"Las boyeras son muy malas, fíjate en la cara de felicidad de la gorda."
"Si fuera natural solo por mero echo de existir cual es su función? No se reproducen y pueden llevar a desgarres anales, la mayoria de parejas son inestables y no quieren nada serio, un padre gay no sera igual a la familia nuclear hombre y mujer que es la verdadera."
"Si se produce un acto de violencia hacia ti: - Tu imagen física (aspecto andrógino, abalorios con banderas del colectivo, etc.) - Tu expresión (gesticulación, pluma al hablar o expresarte) - Tus acciones (muestras de cariño hacia alguien de tu mismo género, otras)"
Hilo con las consecuencias que tienen las mismas leyes transgeneristas en otros países donde llevan más tiempo implantadas para los derechos y seguridad de las mujeres. Cómo os gusta haceros los ignorantes sobre el peligro que suponéis para las mujeres.
Los gays y sus gustos por los fierrotes que malote
"Rita Indiana hace literatura y música para los progre, los organismos internacionales, las academias de música y de literatura que otorgan galardones están al unísono y son controlados por la élite. Gran mierda que premien al tal Rita Indiana, gran basura LGTB"
Puras tortilleras con hormonas masculinas.
Que el género es un constructo social lo sabe hasta @IreneMontero #sexonoesgenero
esto es como el infinity war de los gays #LMD6
Estas tortilleras hacen que vomiten mis tripas
"Que confusos son los gays, yo a chae le dije a ti te gusta taylor y a mi me gustas tú y desde ese día somos novias"
"#Periodistas: Lean este tipo de perfiles, sobre todo si están haciendo trabajos denominados de ""#Inclusión"". 1. Recomiendo ir a la legislación en materia de #Igualdad, #Igualdad entre #MUJERES y Hombres 2. Revisen sus conceptos utilizados Aquí les ayudan: #SexoNoEsGenero"
"Jajaja! Jajaja! La cosa más ridícula que yo he visto! Jajaja! Te faltó una La Diaria,la marcha de los putos y las tortilleras!! Jajaja! Qué ridículos que son!!"
"Le gorde de Sam Smith me da mucho repulse desde que se hipersexualiza ""imitando"" a una mujer y ya sé que la ropa no tiene género pero gente cómo él lo hace evidente. Wey puedes sexualizarte todo lo que quieras siendo hombre gay. Para que ridiculizar?"
"Servicio ciudadano para Sánchez es postrarse a los lobbies transgeneristas poniendo en riesgo a los menores españoles: es lavarle el cerebro, hormonar, mutilar a menores, convertirlos en enfermos crónicos. Ese ha sido su pago por aparecer 20 minutos en la foto con Biden."
"Si he dejado de usar mi perfume favorito de AÑOS por el apoyo del grupo empresarial a mierdas transgeneristas, que se olvide esta gente de que en esta casa vuelva a entrar nada de Adidas."
"Se celebra cada 7 de marzo en diversas partes del país como una forma de exigir igualdad de derechos y dar visibilidad, en conmemoración del asesinato de Natalia ""Pepa"" Gaitán, a manos del padrastro de su novia el 7 de marzo de 2010. #lgtb #lgtbiq #diversidad #activismo #igualdad"
"Debio llamarles secta o nazismo trans, es más apropiado #StopDelirioTrans"
"Contradicciones T: ¿Cómo puede considerarse ""el colectivo más oprimido de la historia"" a quien se impone violentamente (y con lobbies estatalistas) y proyecta su odio?¿Qué historia? ¿La que declara ""trans"" a mujeres fuertes destacadas, haciendo #transwashing? #StopDelirioTrans"
"La ley Trans ha dado poder absoluto a los hombres: pueden invadir nuestros espacios y acosarnos con total impunidad, competir con ventaja en el deporte femenino, disfrutar de la discriminación positiva cuando nunca han sido discriminados ni oprimidos… La misoginia es ley."
Métanse su #VISIBILIDADLESBICA EN LA RAJA el 9 de Julio es el Juramento a la bandera y eso NO se tranza y mucho menos se cambia @GabrielBoric NO TE LO VAMOS A PERMITIR por ningún motivo.!!!
No hay que permitir que implanten la basura lgtb
"Desde cuando el matrimonio igualitario es legal en el país, esa boda sigue siendo ilegal pues el congreso no los ha aprobado aún."
"Las mujeres tenemos todo el derecho de usar una talla 48, las mujeres cis, también sois casi tan mujeres como nosotras, y podéis meter tripa para caber en una 36...  además, necesitamos espacio en el pantalón para nuestro pene femenino. Parecéis musulmanas, odiais la Pam ceta."
la verdadera bisexualidad es poder tomar agua de horchata y de jamaica
lo mismo que a la basura LGTB y su adoctrinamiento degenerado
"Las personas que menstruan son 100% MUJERES. Se llama biología y eso no ha cambiado en este siglo, lo que ha cambiado es que los medios y el dinero está de parte de misóginos y autoginefílicos tarados y la gente se lo ha creído. El emperador va desnudo. #StopDelirioTrans"
"Pero no crítica que Ayuso mantenga el adoctrinamiento LGTB y la Ley Trans en Madrid... Tal vez, debería revisar qué cosas tiene en común con ella."
"Junio, mes del orgullo gay o mes de los pedofilos lgtb?"
Estar a favor del aborto legal no significa que las mujeres estarán obligadas a abortar; estar a favor del matrimonio igualitario no significa que tienen que volverse homosexuales; ser transincluyente no quiere decir que tengas que cambiarte el sexo.
"es que cada vez que los veo mi bisexualidad chilla, no sé a quien mirar"
"Hay que ser porsilapongista o ser un zurdo ideologizado, para apoyar una rama deportiva inviable como fútbol femenino. ¿Las feminazis y tortilleras que condenan a Jordhy, sabrán que para Colo-Colo es mucho más importante recuperar a Thompson, que seguir votando dinero en ellas?"
"Claro Javier, Manolo va a sufrir la opresión de ser mujer por el hecho de cambiar su registro civil. No es de risa vuestra cejera, es más bien para llorar. #sexoNoEsGenero"
por que instagram no les bloquea las fotos a los gays que muestran la chota pero si reporta un pezon¿
"Los ciudadanos estamos hasta las bolas de gays, maricones, lesbianas y tortilleras"
Tu analisis ha sido decir que si se siente atraida por una mujer quizas sea homosexual. Existe la bisexualidad tambien
"Marquistas: no entiendo eso de la bisexualidad, rari... para analizar"
"Nacieron en el cuerpo equivocado, como se dice en España las tortilleras."
"El feminismo es odio y desprecio contra los hombres, es la agenda de la elite para destruir la familia tradicional impulsar la ideología gay el aborto y la pedofilia por eso la mayoría de feministas son lesbianas, la agenda 2030 se esfuerza por reducir así la población mundial."
"Yo respeto y acepto a los gays, y creo que deben tener los mismos derechos que tenemos todos los ciudadanos... ni uno más!"
"La bisexualidad no es más que vicio y degeneración. Es gente tan sumamente salida que se follaría a lo que fuera. Solo existen geis y heteros. Los bisexuales son cualquiera de los anteriores pero en un ""modo"" de ganas de sexo tan brutal que les hace olvidar su orientación real."
"El PP es basura globalista: inmigración masiva, adoctrinamiento LGTB, fanatismo climático... Ningún entendimiento con esa gente."
okpatri deja d restregarme k tienes bisexualidad algun dia mi homosexualidad cambiara....
"Votante del PP, SI estas a favor de: Aborto, Memoria histórica, Ley trans,Viogen o Dictadura sanitaria (vacunas), Ideología de género, Adoctrinamiento LGTB, Menas, Subvencion a sindicatos, timo climatico, restricciones y su gran proyecto, la agenda 2030. El PP es vuestro partido."
La patria potestad está en peligro si los centros pueden amenazar a los progenitores con ser denunciados por maltrato si no aceptan la transición de sus hijas/hijos. Lo contamos en nuestro Análisis de los protocolos educativos transgeneristas.
"""ELE O ELLE"" NO SABE SI ES NIÑA DE 8 AÑOS O UN MARICÓN PERVERTIDO DE 30 AÑOS. SON LOS SERES HUMANOS QUE QUIEREN LOS PROGRESISTAS-SOCIALISTAS-COMUNISTAS EN SU NUEVO ORDEN GLOBAL SERES HUMANOS DÉBILES MENTALMENTE, INSEGUROS CON ADICCIONES A LAS DROGAS PARA DOMINARLOS SIN ESFUERZO"
"Defender derechos y posicionarte en contra del bullying no es politizar, es dar visibilidad a un problema muy grande que tenemos en esta sociedad, el cual parece que si no se dice, no existe. #StopBullying #SeLlamabaIvan"
"#8M2023 epidemia de Dobles Masectomias en tejido sano q ""médicos"" inescrupuloso están realizando a Niñas y adolescentes. Aquellas q no pueden votar, manejar, tener cuenta corriente... Pero Si Pueden Amputar su Cuerpo. #SexoNoEsGenero"
"Viejas tortilleras mal cogidas, por que no se van un poquito a la reputa madre que las parió, que con toda seguridad las dos suyas fueron unas santas madres,Eso deja claro que los padres no son culpables de las desviaciones de sus hijos, fueron a comer tortas ayer."
"Esto ya es un despelote, un cumpleaño de mono, pensé que era una fake, pero suma urgencia para conmemorar, la #Visibilidadlésbica que xuxa este gobierno, tienen caca en la cabeza, como llegamos a caer en manos de estos weones. Que rabia. 9 de Julio Día de la Bandera."
"son misoginos sexistas, no saben lo que es una MUJER, igual que los podemonguers. Que os voten los ""elles"", las MUJERES FEMINISTAS no os vamos a votar #StopDelirioTrans #ElCaballoDeTroyaTienePolla #EleccionesGenerales2023"
encontré una canción en portugués tan bonita dios mío t.t no todo en brasil es putería y bisexualidad you guys
"En memoria de Justin Fashanu, primer jugador profesional que se declaró homosexual públicamente en 1990 y que se suicidaría en 1998 debido al acoso recibido. Se conmemora el 19 de febrero por ser la fecha de su nacimiento. #LGTBIfobia #Homofobia #lgtbiq #sanvicentedelraspeig"
Una ley que prohíbe indagar para saber el origen de una dolencia. #sexonoesgenero
"Estoy a favor de como Dios la creo: con base en el amor. La genitalidad es otra cosa. Y Dios (o más bien, Jesús que fue su ""vocero"") nunca condeno la homosexualidad, además no podría hacerlo si vino de un linaje donde la homosexualidad y bisexualidad existían."
"lo de eso es homofobia(?) el padre es un claro ejemplo de porque sos gay no sos buena persona, trato al hijo de liberal y de tener la mente abierta sin prejuicios y que por no pertenecer a una familia TRADICIONAL lo colocaba por encima de marcos, de tal palo tal astilla dicen"
Infórmate con especialistas. Los sexólogos sostienen que la BISEXUALIDAD no existe. Consulta a los que saben. Deja la prepotencia.
"Si deveras te preocuparan los niños abusados, irías por la raíz del problema. Ah pero no, porque son los gays. Mejor atacamos a la iglesia, es más cómodo."
"A mi me encanta por un simple motivo, que se legalice la transformación educativa pedofila esa acá y que los colorados pierdan el poder así la mayoría de personas con uso de razón volamos de este país y dejamos que los zurdos, pedófilos LGTB y feministas se pudran con él"
"leí a alguien q decía ""Esto confirma que los gays somos la misma conciencia en diferentes cuerpos"" JAJAJ"
"Entre ser heterosexual y homosexual no hay ningún espectro, se llama bisexualidad"
"No lo haría, la tipa se le safo un tornillo, quiere legalizar el matrimonio igualitario o gay, esa vaina es imperdonable y otras locuras que se le ocurrieron que son contrarias al clamor del pueblo, por eso no debe llegar a ser presidente, verga queremos salir de uno."
"Es que yo no entiendo bajo qué lógica pedir: - Matrimonio igualitario - Adopción homoparental - Cambio de nombre por razón de género Es pedirle a estado ""privilegios"" sobre los demás cuando son cosas de las cuales las personas cisheteros gozan"
"Los transactivistas se atreven a todo ya, envalentonados por el credo estatal: dicen que las mujeres deberíamos ser EXCLUÍDAS de nuestros espacios, si no ""incluímos"" a hombres en ellos. #stopdeliriotrans #stopleytrans #SerMujerNoEsUnSentimiento #IreneMonteroDimision"
"Por ""no podrán"", te refieres a ya lo hemos hecho en la mayoría de occidente? El 80% de la población de América tiene acceso al matrimonio igualitario, ustedes son una minoría en vías de extinción"
"Todo los que defienden la cuestión de putos, travas, tortilleras y otrs formas de degeneracion esta bien verdad ???¡¡¡"
Estas comparando la intersexualidad con el colectivo lgbt“I”? Por qué sí las personas intersex entran en el colectivo. Pero no quiere de cir que todos los gays lo sean o las lesbianas o sean bisexuales o trans. Entonces? Sabes que es la intersexualidad? O es mucho ya?
Quienes imponen la modificación de datos objetivos y el cambio de significado de algunas palabras son los transgeneristas. Por ley. Y al fascismo no se le respeta.
Mi bisexualidad resumida en una foto se viene un temazo
"Loco ya fue la bisexualidad, quiero mi pareja heteronormstiva y que sea asi."
"Te vas a caer de culo cuando te enteres que existe la bisexualidad, que por cierto, Agustín afirmó serlo varias veces ya. El ship sigue más que bien, pero qué interesante que te preocupes por eso, ¿no serás margus de clóset?"
"Hoy, en el Día Internacional de la Mujer, seguimos construyendo un feminismo para todas. Un feminismo inclusivo y diverso que reconoce y valora la interseccionalidad de nuestras luchas. Juntas avanzamos hacia una sociedad más justa e igualitaria #8M #DiaInternacionalDeLaMujer"
"Si, #SexoNoEsGenero, justo eso, que hay que eliminar los estereotipos sexista, pero lo queer lo afianza y tu lo defiendes. que no te enteras lumbreras,"
"La agenda 2030 quiere que las nuevas generaciones,vean como normal,la Basura LGTB Y demás ideologías que destruyen,La Familia.. NO PASARÁN... LA VIDA Y LA FAMILIA,BIEN CONSTITUIDA PRIMERO.."
"#TransMordaza , para los que aún defienden la libertad de expresión, no para los siervos de la bigfarma."
"y la que esta de rojo es hombre o mujer, porque tiene puros mutantes en el gobierno, no se saben si son travestis, tortilleras porque su gente es mas fea que la xuxa el gobierno del tren fantasma o del Caleuche."
Usando un gif de Taylor y hablando de gallos ajsjsj los gays no saben nada de música y se nota jajaja
"Nuestra compañera Naia ha asistido esta mañana al encuentro ""Mujeres migrando, mujeres en movimiento"" organizada por la Organización Internacional de las Migraciones, junto con la Fundación María Pagés de Fuenlabrada. #8M2023 #igualdad"
"El odio contra las personas trans tiene que ser erradicado de la sociedad. Gracias @gabicerru por denunciar el caso de Iván y todo el apoyo a quienes, desde Argentina o España, luchan todos los días por los derechos de todos, todas y todes, también en la infancia. #SeLlamabaIván"
"Dan asco,no es cierto ??? Feministas al peo y más encima tortilleras."
"Una lucha DESIGUAL dónde las haya #PorRazonDeSexo. Ella una valiente peleona, él, todo hay q decirlo, lo sabe y parece no querer hacerla daño. Eso es lo que veo. #SaveWomenSports #JuegoLimpioParaLasMujeres #SexoNoEsGenero"
LGTb empeso la manipulación basura lgtb extorsión manipulación acoso
"Claro, hay un sindicato de gays, lesbianas y trans planificando en un cuartel secreto escondido en una gruta como destruir la familia tradicional y traer el caos al mundo. Madre mía como está el patio. Nunca he visto a un gay diciendole a un heterosexual como ha de llevar su vida"
"El diario izquierdista español El País, acusa que ""son bulos de ultraderecha"" lo que se comenta contra la Ciudad de 15 minutos. Los confinamientos Covid fueron el adoctrinamiento."
"Si se supo que Iván Lima sufría bullyng y discriminación x su identidad autopercibida y eso fue uno de los motivos del suicidio, ¿por qué siguen hablando de ""las gemelas"" o ""hermanas""? Lo analicé en esta nota para @eldestapeweb #sellamabaiván"
Ahora ya van a saco y con unas sanciones tan graves que cuando entre en vigor la ley Trans estatal el tribunal inqueersitorial nos va a arruinar la vida a quienes mantengamos que el sexo es binario e inmutable #TransMordaza #TransDistopía
"Y luego están los tipos íntegros y que no se dejan engañar pero que creen que VOX no es homófobo, racista, machista, clasista y corrupto... que por más que miran no ven más que amantes de la libertad en simples fascistas y ladrones."
Muchas mujeres han convertido a su macho alfa en una amiga más por esas prácticas!!! Jajajaja ahora son tortilleras
"Soy homófobo y Anti aborto, pro cadena perpetua y mas pena capital también soy pro defensa a la vida y las propiedades sin caer miedos infundidos ."
tortilleras que la hacen de tijeras.... zurdas tenian que ser.
"Lo de los pies creo que es cosa de la bisexualidad. Es un caso de bifobia sentida clarísima. Díselo a tu hermana y que denuncie, porque no hay derecho"
Tú ve a la marcha de los gays es en la única en la que encajas
"mí mayor miedo: la bisexualidad La segunda aunque duela está bien, fue bastante sano haberte dicho eso"
"Que no quieran imponer sus ideas (progres o no) como legalizar drogas o llevar armas encubiertas o matrimonio igualitario o eutanasia etc. en fin, QUE RESPETEN."
"yo al inicio lo amaba pero aghhh, lit es un HETERO interpretando al estereotipo más dlv de los gays y apropiándose de eso me choca"
"Empezaron las tortilleras del fútbol femenil, ahora estos ya empiezan con sus joterias, y ya nadie lo va a detener, más tarde dirán que son novios. Que mendigo asco!!!!"
"Wow ahora soy bifobico?? Y estúpido??? JAJAJA, A alguien se le estan acabando sus argumentos, para su propio drama. Ve a llamar la atención otro lado, ponte a emprender o no sé...."
¿Quién se manifestó en contra del matrimonio gay? ¿Qué partido los llamaba degenerados y decían que iban a destruir la familia tradicional? ¿Qué partido lo llevó al constitucional? ¿Hace falta que te traiga declaraciones de gente del PP?
"El Feminismo nunca vota ni votará derechona. Lo sabéis. Lo que no votará es a partidos pseudoizquierdistas, recogedores de toda la basura que exporta gringolandia. Votamos partidos feministas. #SexoNoEsGenero #FeminismoNoCalla #FeminismoNoVotaTraidores #FeminismoNoVotaMisoginia"
"Al grito de ""#SeLlamabaIvan y era un chico trans"", la manifestación por el asesinato social de #Iván ha marchado por las calles de Barcelona, saliendo de Plaça Sant Jaume hasta el Consocí d'Educació en Plaça Urquinaona. AQUI ESTÁ LA RESISTENCIA TRANS! #DEP #SeLlamabaIVAN"
"Ser frágil no está mal..! La verdadera generación de cristal es otra todo les molesta y por todo se quejan. Les molesta los gays, los trans, las mujeres independientes los Derechos la inclusión la libertad de género. Viven de una manera incómoda susceptible a todo .!"
El lobby LGTB aprovecha la invasión de Putin para promover la ideología de género en Ucrania.
La bisexualidad para otro dia...
Mi Bisexualidad en un Live jajajaja los hermanos Armstrong
"La gran Germaine Greer, feminista pionera desde 1970 en decir verdades incómodas para las imposturas tan de moda hoy. #NoHablesEnMiNombre #SexoNoEsGénero #8Marzo "
"justamente la bisexualidad elimina toda diversidad, las mujeres trans son mujeres, la sexualidad nunca pasa por el órgano genital, te podes calentar con cualquier otra cosa y existen muchas maneras de coger."
"¿Cómo se les ocurre conmemorar el día de la #visibilidadlesbica justo para el aniversario de un acto cargado de historia republicana como CHACARILLAS? *9 de julio 1978: primer rito d la dictadura donde entre antorchas y 77 elegidos, Pinochet se dirige a la juventud chilena"
"Gran orgullo y gozo feministas q el destino me haya llevado a ser parte d esta plataforma autónoma, horizontal, sin ataduras con instituciones de poder. Nuestro compromiso: La #AgendaFeminista #ElFeminismoEsAbolicionista #AboliciónExplotaciónSexualyReproductiva #SexoNoEsGénero"
"Y sufren los progres. Los socios de Carlangas, todos los gays y los vagos de Fraude Amplio hoy buscando antiácidos para el hígado."
Unidas Potemos garantiza gobiernos que: No saben distinguir varones de hembras. Insultan a las feministas. mordazan a la sociedad con leyes transgeneristas bajo altas penas de multas y prisión. Se venden ellos y a tus hij@s al lobby farmacéutico. #VotoNuloFeminista
"Las marquistas no conciben la idea de la bisexualidad, es un invento del gobierno para ellxs"
"Menos confiar en los gays, los 3 organos del estado, ni en los policias q son plaga y la mas grande banda delicuencial d panama, ni en lideres regiliosos. SOLO DIOS NO TRAICIONA NI FALLA!"
"Para @IdiazAyuso la identidad de las personas es una ""moda"". Y me pregunto ¿qué es una persona anti derechos? ¿una moda o un concepto ideológico que hay que borrar de Madrid? Estar en contra del derecho a la identidad es querer matar la esencia de una persona #sellamabaiván"
"Pero os llaman ""todes"" y tenéis protocolos educativos transactivistas en las escuelas ¿qué más queréis? Seguid así, que vais bien, majo. #FeminismoNoVotaTraidores #StopDelirioTrans"
"Yo creo que darle un día especial a esa causa es hacer perder el tiempo a los políticos en algo que ya es bastante visible como las lesbianas, están en todas partes, acaso no hay un día para los lgbtietc.yo creo que eso es suficiente"
"Ya otros han señalado el tema del incesto en el primer caso, pero yo añadiría que el problema está en poner a gente de solo un género en una sola isla, no en que sean homosexuales o heterosexuales (que esa es otra, la bisexualidad existe y esos rollos...)."
Inaceptable que parte de la concerta y toda la derecha cuestionen la fecha del día de la visibilidad lésbica. Ese día cae 9 de julio desde hace décadas. #visibilidadlesbica #lgtbifobia #lesbofobia
Gente wna como expone a sus hijos que terrible al adoctrinamiento LGTB.
"Ethan Clade es el primer personaje gay protagonista de Disney, suponiendo un hito en la larga historia de la animación de la compañía. La aventura está basada en una narración de Julio Verne y es la prueba del compromiso de Disney de generar contenido mucho más inclusivo. #lgtbiq"
"No tengo nada en contra de todo lo que sea LGBTI, ellos pueden hacer con su Qlo lo que les venga en gana siempre y cuando respeten la heterosexualidad. Pero no estoy de acuerdo ni con el matrimonio gay ni mucho menos con la adopción de niños. Eso es totalmente antinatural."
A esto se resume la.pilitica generista. Hombres performando de mujeres tomando más poder en espacios hechos por la lucha feminista y de todas las mujeres que lucharon por tener condición humana y la garantía de derechos humanos... Todo suyo #periodistas #SexoNoEsGénero
"""La actriz noruega Tonje Gjevjon se enfrenta hasta a 3 años de cárcel por decir que los hombres no pueden ser lesbianas."" Ese nivel de punitivismo de la agenda queer estatal provoca miedo e indefensión: #transfobiafobia (temor a que te denuncien por ""transfobia""). #transmordaza"
"Alta crisis de identidad estoy teniendo pq armaron un panel de diversidad sexual donde plantearon q la diferencia entre bisexualidad y pansexualidad es q a ambos les gusta su propio género, el opuesto y otros más (?¿"
"Ridículas. Son las mismas que veneran varones coreanos maquillados, idolatran gay famosos y shippean a Nacho con Thiago o Marcos. No conocen la Bisexualidad, Pansexualidad y otras IDENTIDADES sexuales. Pobre si tienen amigos o hermanos gay o bisexuales. Altas DISCRIMINADORAS"
Son un asco esos enfermos trans…parentes Nadie los ve.
"No se puede ser más simple en un análisis, Paco nadie piensa que una mujer sea un coñ0 pero tampoco un sentimiento. #sexoNoEsGenero Empecemos por distinguir que es el sexo y que es el género, que no son sino mimos. Échale un ojo anda."
"Aki está en camino. Es una de estas leyes q promueve podemos y todo el facherio rechaza xq, familias? Como q familias, familia solo hay una. Y al hilo de esto aprovecho para decir que #SeLlamabaIvan"
"¿A las mujeres que defendéis la ley Trans no os hieren estos abusos y el trato vejatorio a mujeres deportistas que ven que su enorme esfuerzo no sirve para nada porque les hacen competir con tramposos? Debería daros vergüenza, misóginas. #SerMujerNoEsUnSentimiento"
Las personas malas existen pero es mucho peor y dañino el silencio de los buenos... #SeLlamabaIvan
"El nombre de Iván refleja la identidad de género que él eligió, pero en realidad todos lo conocían como Alana. Ese es el nombre que, incluso después de su suicido, siguen utilizando los ignorantes, los irrespetuosos y, por supuesto, los intolerantes ideológicos. #sellamabaiván"
"Dios siempre me responde que el no aborrece los gays que lo que aborrece de la sociedad de hoy en día es la abominación de la carne, la promiscuidad, pero que los gays también son su creación y también los ama, lo que no ama es esa parte de los gays."
"Un poquito hasta los cojones de todas ustedes, bolleras, lesbianas o tortilleras. Hasta los cojones de tanta asquerosa y repetitiva reivindicación. Que queréis comeros el coño en la calle pues hacerlo, pero dejad de hacer tanto teatro e iros al carajo ya."
"Los transgeneristas sois los camisas pardas del patriarcado. Agredís a las feministas, impedís la presentación de libros, quemáis libros en la Universidad, insultáis, etc. y tenéis la poca vergüenza de hablar de odio #TransgenerismoEsViolencis"
"Son una manga de gordas, tortilleras y discapacitadas. Saludos bolsa de celulitis parásita del estado"
"No confundas, una cosa es ser gay u homosexual, otra muy diferente es ser pütö, la mayoría de los gays no son pütös en realidad, tal vez sean más hombres que tú. Y sí en el PAN lo son pütös y por mucho."
"El feminismo es misandrico hasta hacía los gays. El feminismo es machismo en versión mujer... Si quitan el día del padre deberían de quitar también el de la madre. Pero no, como siempre es un ataque a los hombres. #Feminismo No es #Igualdad Es #misandria"
"Ante la asquerosa y miserable campaña podemita usando el hashtag #SeLlamabaIvan para sacar un beneficio político ante la muerte y estado grave de dos niñas, los padres han tenido que salir a parar esta vergüenza. Cuando decimos que no pueden dar más asco se lo toman como un reto"
“¿Crees que tu bisexualidad esté fundamentada por tu complicada relación con las figuras masculinas en tu vida?”
"Por allí otro ""gracioso"" dijo que ""la tierra recibe aún a los que la contaminan"". Los que contaminan son ellos con sus porquerías e inmoralidades, su descarada perversión por la que pretenden ser idolatrados como ejemplo a seguir. LA GRAN TINAQUERA BASURA,LGTB..."
La bisexualidad oculta de Gabriela Mistral.
"Misógino y maltratador de mierda, vete con tu violencia machista a otras, que ya sabemos que los transgeneristas sois como la Fatria machirula de siempre,y queréis que aceptemos esos delirios de que son ""mujeres"", ni de coña. #ViolenciaMachista"
"A falta de argumentos, a los feligreses y fachas solo les queda mentir: Que aprobar el matrimonio igualitario abrirá la puerta a aprobar la pedofilia. La realidad es que la pedofilia en Venezuela está legalizada entre los heterosexuales en el Código Civil pero esa sí les gusta."
"SI ALGO HE APRENDIDO ES QUE LOS GAYS HAN DEGRADADO LA MANO DE OBRA LABORAL ACCEDEN A TODO, SON INFLUENCIABLES, ADEMAS DE QUE HE TRABAJADO CON MUCHOS GAYS Y SON BIEN OGTS! ASI QUE NO UTILICEN EL OPORTUNISMO PARA HACER CAMPAÑA."
"Agenda 2030 light ? ahora a avalar la pederastia y los enfermos trans mentales , que honor hdp ?"
"El matrimonio es una institución religiosa, se dejarán de hablar de matrimonio ""igualitario"", cuando cada quien pueda decidir los beneficiarios de sus bienes y prestaciones. El matrimonio como institución debe volver a las religiones."
"#8M2023, Día Internacional de la Mujer, reivindicamos la lucha por los derechos de las mujeres y el fin de su discriminación en todos los ámbitos. Pero, ¿te has preguntado por qué conmemoramos ese día?¿Conoces las problemáticas específicas a las que se enfrentan las mujeres LTB+?"
"Dirigido contra el acoso y la violencia a las personas LGTBIQ+ y con el propósito de un mundo más inclusivo y diverso, educando a generaciones futuras para no repetir la historia. Este año se han diseñado camisetas que dicen “Courage”, que representa el valor de ser uno mismo."
A este tipo de enfermos Trans- tornados los ubican rápido por ejemplo en chechenia con la línea de gobierno de kadirok y si es un dictador pero al menos por ese lado les corrige las ideas a esos engendros de la secta LGTBI
"Nos habéis metido en una deuda de 1,5 billones de euros, inmigración ilegal violenta, basura LGTB, una guerra, cierre de negocios, truco del IRPF… Hay que estar gilipØllas perdido para votar al PSOE."
Nadie te puede obligar a asistir al adoctrinamiento LGTB . Hay libertad no? para defender tus valores .
"Menuda cuadrilla de maricones, tortilleras y feminazis sucias y feas. ¡puaj!"
"El adoctrinamiento LGTB , esa morbosidad de mostrar a hombres desnudos , teniendo relaciones sexuales a niños, si lo aplaudez????? Debes estar muy enfermo para eso ¡¡¡"
"Que quede claro. Nunca aceptaremos la unión civil gay, el matrimonio igualitario, ni nada que dinamite los cimientos de la familia tradicional #AgendaProgre"
"Basta de incoherencias cómo las que dice este señor. Los gays siempre serán gay y es estúpido querer casarlos con heterosexuales eso es imposible, deben denunciar a este tipo de gente que se escuda en excusas como la familia tradicional para expresar su odio ,"
"..en muchas ocasiones haber sido elegidos entre aquellas mismas sensaciones sexuales e internaciones motoras que en un principio acompañaron a la fantasía de que se trate, consciente aún por entonces."" Escribe Freud en: Fantasías histéricas y su relación con la bisexualidad."
"Es una pancarta muy clara: #SexoNoesGénero A la derecha, los estereotipos sexistas. A la izquierda, la realidad material."
"Qué triste Pamplona y Navarra en general, tomada por completo por esta ideología sexista y rancia. Y les parece que tan progres oye. Qué ostia os vais a dar algunEs, pero cuanto daño provocaréis por el camino. #LeyTransSexistayRancia #LaInfanciaNoSeToca"
El problema con esta estupidez es q en realidad los enfermos trans son tan pocos relativamente q ningun espacio o producto lo crean para ellos sino q como zopilotes invaden el espacio de las mujeres y la comunidad gay q es lo q son en realidad chantajea al sistema pa aceptarlo
MI BISEXUALIDAD SEÑOR DIOS
Estos maricones son todos iguales. Todos con el mismo perfil. Que asco. 0% de testosterona
La BISEXUALIDAD es the final frontier para los cuiros.. Ese lugar donde nadie ha llegado jamás
"Soy literalmente gay, pedazo parguela. Y efectivamente no me gustan las mujeres pero los tíos trans no somos mujeres y sí que me gustan xd"
En tanto que el interés del menor prevalece por encima de los deseos e ideologías de les adres no cabe lugar a dudas ya que así lo dejo escrito #SeLlamabaIván #TransDespiteFascism #TransRightsAreHumanRights
"¿Por qué el Gobierno pretende acabar con las familias numerosas y amordazar a las q no aceptamos la ideología d género ni adoctrinamiento LGTB*,imponiendo una ley q pisotea nuestros derechos? ¿Me ayudas a conseguir el bloqueo d esa detestable ley y que no llegue a aprobarse?"
"Las feministas tenemos sobradísimos argumentos que reclamar a toda la clase política electa y a la #MinisTrans, porque es la responsable directa de destruir las políticas de igualdad Podríais ejercer periodismo? Aquí no se le habló sobre las leyes transgeneristas totalitarias"
"En Argentina, comencemos por los institutos de enseñanza (las futuras maestras son tortilleras)"
"Yo digo que no, es decir no por que no me guste un chico gay soy homófobo Además son gustos de cada uno"
LGTb sigo tratando de hablar con algún representante de esta basura lgtb y hatda ahora nada
"Ley Trans. Art 82 No se concederán subvenciones, recursos ni fondos públicos de ningún tipo a ninguna persona física o jurídica, pública, privada o de financiación mixta que ayude a quienes padecen disforia de género a superar su malestar sin hormonarse ni mutilar su cuerpo"
Plot twist: una americana preciosa y su amigo gay me llevan a su lugar favorito de barbacoa (llevan 3 semanas en gdl) y resulta ser el lugar al que me llevaba mi ex. Plot twist 2.0: al caminar hacia el lugar nos topamos con el hermano de mi ex abriendo la zapatería
"¿Por qué es permitido pervertir a nuestros niños en las escuelas sea por transformers, playos o tortilleras, y no es permitido hablarles de Dios?"
"No era ""una de las gemelas"". Se llamaba Iván. #SeLlamabaIván"
Es tarea de todes visibilizar las opresiones que sufren las mujeres LTB+ y trabajar para construir un mundo libre de discriminación y con igualdad de oportunidades para todes.
Nadie quiere a los enfermos trans.
"Las diversidades sexuales tenemos legítimo derecho a resguardar las banderas de nuestra memoria de lucha. Nuevamente, @GobiernodeChile @GabrielBoric usa y abusa de históricas causas LGBTIQ+ para sus engañosos propósitos políticos y mediáticos #visibilidadlesbica #MonicaBriones "
Siempre puedes ser bienvenido a la Bisexualidad (?)
"tenes un punto en cierta parte, pero tampoco da invisibilizar la bisexualidad sólo para defender un punto de vista tuyo donde tenes razón, hoy en día está hipersexualizado el lesbianismo por gente que lo apropia para lucrar, no creo que sea el caso"
"Yo recuerdo cuando en el boom de Zulma Lobato, ella la entrevistaba en Sitges y se burlaba de ella. Nunca fue empatica, siempre fue una resentida. Romina defendió a las trans, los gays, los portadores de HIV... pero ella elige quedarse con las notas que publica Clarín."
"La puta madre menos mal que me voy No paro de encontrarme pedofilos lgtb en esta web. Yo sé que seguirán habiendo degenerados mentales por doquier aunque yo me vaya pero mierda, al menos yéndome parece como que hay menos >:T"
"24 de febrero: Irene Montero sobre la Ley Trans decía: ""No creo que haya ningún hombre en nuestro país que lo que quiera es ir al registro"". 10 de marzo: Avalancha de hombres piden el cambio de sexo. No hay más preguntas señoría."
"Este día nació en 2014 con el objetivo de concienciar sobre el derecho a la no-discriminación, promoviendo que las personas se informen y fomentar la inclusión, la compasión, la paz y, sobre todo, un movimiento por el cambio, particularmente de personas afectadas por el VIH/SIDA."
El feminismo tiene muy claro desde los años 70 que #SexoNoEsGenero. Con que lo tuvieras claro también los del brilli brilli ya estaría.
El y la esposa son las cortesanas de altos políticos gay enfermos sexuales del régimen se prostituyen por favores recibidos
"""Los valores de la familia tradicional"" cuáles valores? Los de la mayoría de ""familias"" que rechazan a sus hijos/as por ser gays o lesbianas? La familia que maltrata a sus hijos/as hasta matarles a golpes? La familia que calla ante los abusos de sacerdotes, pastores y familiares?"
"Qué es eso de ""Dios guarde a..."", No somos un estado Laico? Alguien me lo explique y disculpen mi ignorancia, pero por qué meten a Dios? #visibilidadlesbica"
La orientación es el tipo de atracción sexual y/o romántica que una persona siente según el sexo/género de la persona o personas por las que se siente atraída en relación a su sexo/género.
"Porque son Colegios donde se estudia , no centros exclusivos para enseñar sus perversiones de Maricones y Tortilleras #ChasconQlio"
"Chucky, el famoso muñeco diabólico, ha logrado algo inesperado gracias a su serie: convertirse en aliado de la comunidad LGTB. El muñeco, padre de una criatura de género fluido, tiene ahora un nuevo amigo: un joven homosexual de 14 años. #chucky #chuckytvseries #lgtbi #sanvicente"
"Pues lo triste es que hay que hacer este tipo de leyes, por algo será. Mi mejor amigo es gay y ha sufrido mucho, hasta para decirlo en casa, familia ""tradicional"". Con su padre no se habla porque es un ""bujarron"" palabras de su padre, estaba delànte cuando lo soltó"
PANAMA. MATRIMONIO IGUALITARIO. PROHIBICIÓN. CONSTITUCIONALIDAD Código de Familia Art 26. El matrimonio es la unión voluntariamente concertada entre un hombre y una mujer... Art 34. No pueden contraer matrimonio entre sí: 1. Las personas del mismo sexo;...
"de la vida de todos, pero qué interés específico tienen con los trans? Recuerdo que cuando se aprobaron derechos para gays y lesbianas, se habló del final de la familia tradicional, de pederastia... Y unas cuántas barbaridades más. No ha pasado nada que no hubiera pasado igual."
"“Soy un chico, ¿no ven?” Excelente nota (o cuando quien escribe, sabe y respeta) de @GiseleSousaDias en el mismo medio que otra periodista borra la identidad de Iván. #sellamabaiván"
Estas tortilleras huecas. Bla bla bla bla No pierdo tiempo rebatiendo imbecilidades con este tipo de gente ignorante.
"El decrepito Biden y las ratas democratas tienen miedo de que el catire Trump vuelva a ser Pte porque ellos si son una mierda decadente que apoyan a las draw Queen, a enfermos trans y progres, ademas de lucrarse con la venta de armamento para seguir la guera de Ucrania- Rusia"
-Apodo para pene/vagina: ns -Que NO decir en una marcha lgbt+:si todo bien pero los gays no deberían adoptar nenes -Que no decís frente a tu abuela religiosa: sabias q jesus no existe -Forma de morir: saltar de un quinto piso -Insulto: sapo culiado -Frase de cornuda/tóxica: NO SE
"Buen día, querides, queridas y queridos! Hoy, igual que ayer y que los domingos y el resto de festivos, permaneceremos cerradas por descanso (mejor dedicar los festivos a leer libros que a comprarlos o venderlos) pero mañana volvemos en nuestro horario habitual."
Eso es absolutamente irreal. En este webinar explican la situación de peligro que suponen todas estas decisiones tomadas sin la menor previsión sobre los efectos de las leyes transgeneristas.
Cuantas mujeres más tienen que sufrir por culpa de las enfermas parafilias de los hombres? #SexoNoGenero #SexNotGender #IStandWithJKRowling
Ley Trans. Artículo 16 apartado 2. Sólo las mujeres tenemos aparato reproductor femenino y sólo las mujeres podemos gestar. La Ciencia NO es odio. #TransMordaza
Nadie dice de perseguir homosexuales pero es un hecho q la homosexualidad es un torpedo en el modelo de familia tradicional y sociedad conservadora que VOX dice defender. ¿Desde cuándo ser gay se ha convertido en algo meritorio en VOX para que Abascal tome partido?
"¿Sexo genotípico? ¿Gonadal? ¿Hormonal? ¿Fenotípico? Ah, y es amigO, soy un tío, uno gay y con pluma que de estereotipo bastante poco"
"Porque Twitter siempre borra mi like y mi retweet, porque siempre tendrá mi admiración por su obra, por su filantropía y por defender a las mujeres y a la infancia a pesar del enorme coste personal que le ha supuesto. #IStandWithJKRowling #SerMujerNoEsUnSentimiento"
"Ellos pueden ser lo que quieran maricas, caballos, unicornios, tortilleras, zombies, locas, etc. Menos aprovecharse en esta epoca de querer enfermar a nuestro pueblo conservador"
"""Estoy cansadA del bullying, quiero ser feliz... esto lo voy a sufrir el resto de mi vida y tomé la decisión de no seguir"" ""Saben lo que quiero a mi hermanA y lA voy a acompañar"" Alana habla de sí misma en femenino y Leila habla de su hermana en femenino. Irene Montero, para ya."
"No sé si elegir la que me dijo que mk bisexualidad era ""hombres para relaciones románticas y las mujeres solo para tener sexo"" o el que me tiró la caña después de haber sido mi psicólogo (estando prometido)"
y que les van a enseñar??? que el culo es un órgano sexual? que las niñas tienen pene ?? NO A LA BASURA LGTB
"Si soy salvaje por votar a VOX ella es un pedazo de pendón por pertenecer al partido mas promiscuo y repleto de drogatas, borrachas, maricas, putas, tortilleras y delincuentes de todos los tiempos. Que sigan tocando las pelotas que van a ver lo salvajes que somos."
"Tasuku acaba de mudarse a Onomichi, una pintoresca ciudad cercana a Hiroshima. Todo va bien hasta que sus compañeros de clase descubren porno gay en su móvil y empiezan a burlarse de él. Desesperado, decide suicidarse. #sombrassobreshimanami #lgtbiq #sanvicentedelraspeig"
Smoke Sprite me tiene ascendiendo a otro plano astral cada vez que la escucho dios que vivan los gays en la musica
"Homenaje a que pedaso de plasta, qué mierda hay que homenajear a los degénerados y pedofilos lgtb, qué les debemos a esa manga de seres desquiciados.... Homenaje quiere el weon enfermo...."
"Grande mi general Stroessner, necesitamos otra operación cóndor para liberarnos de los zurdos y pedófilos LGTB que tanto quieren destuir nuestro país igual que las feministas que buscan asesinar bebés Viva la derecha siempre!!!"
Se ven bien tortilleras y pasivas
"Y así es como un montón d pollapelucos, usurpan el espacio legítimo d las mujeres como sujeto político del feminismo, el día de la mujer trabajadora... ¿Os suena Claudette Colvin, o en su defecto, Rosa Parks? #SerMujerNoEsUnSentimiento #StopDelirioTrans #FeminismoNoVotaTraidores"
"Alguien me explica por qué el argumento, para los que quieren convertir a Venezuela en Gilead, es antagonizar el matrimonio hetero el gay, y presentar el 2º como la destruccion del 1º y de ""la familia tradicional""? Por qué piensan que a + matrimonios gays, - matrimonios hetero?"
"OTRO GRAN TRIUNFO DE LOS IMBECILES ENFERMOS TRANS Y SU PATROCINADOR SOROS, SON PATETICOS PINCHES GOBERNANTES."
"Todos los politicos, sean del bando que sean tienen intereses. Y los que mas se aprovechan de los gays son los que los tienen todo el dia en la boca."
"Esta mala persona y peor política se está burlando de la última víctima de transfobia , Iván. #SeLlamabaIvan"
"me despertó la homofobia, se me fue la bisexualidad, muerte a los putos"
"Defienden el ""derecho"" de los violadores a declararse mujeres para ir a prisiones femeninas. El ""derecho"" de los hombres a cubrir sus espaldas al declararse mujeres para luego incurrir en violencia de género y evadir agravantes. #SerMujerNoEsUnSentimiento  #SexoNoEsGenero"
"Lo anterior con respecto a mi, y con relación al LobbyLGBT (qué no representa ni respalda gays) son organizaciones internacionales con una AGENDA PROGRE: anti valores, anti familia tradicional, a favor del los pañuelos verdes, las feminazis etc y cuyo fin ULTIMOes la despoblación"
"Es normal que todos los días muera alguien , se normalizó y va a empeorar. Vivan las lesbianas, los gays y los trans y todos esos maricones retorcidos."
"Que no encuentran? Si ahora mismo está plagado de un amplio altavoz de lesbianas, la bisexualidad y las personas trans son las que menos altavoz tienen, menos victimismo señora"
"Ven como la cultura progre es una mi3rdå, el adoctrinamiento LGTB y demás tonterías pseudo modernas solo dan libertad a las más cul3rąs y viles pretensiones humanas. Merecemos la extinción."
Basta de Agenda 2030! Basta de basura LGTB!
"Entonces, ¿porque una persona por x situación dice ""soy gay"" y su núcleo familiar lo rechaza, se va de ahí y hace su vida está satanizando la familia tradicional con base a sus imposiciones? Idk, y según tú, ¿cuál sería la familia convencional? Porque he visto muchos modelos"
En cristiano: EL Consejo General del Poder Judicial ya advirtió de que no hay forma de demostrar un fraude de ley en la ley trans. Es decir: ROMA GALLARDO ES MUJER
"entre ser ""fetichista"" de los gays y ser defiende gays, prefiero ser fetichista la verdad"
¿a quien mierda le importan un par de tortilleras que se casaron? ¿quien escribió esta nota? ¿un gay sin nada mejor que reportar para llenar la cuota del editor? wokes de mierda trabajen en lo que vale la pena no en estas estupideces.
"Cuál es el probl. q el día de la #visibilidadlesbica coincida con el día de la bandera?, no es una fecha casual se conmemora un crimen de odio lesbico, no se trata de llegar y cambiar la fecha como dice la Min. Uriarte, a Mónica Briones la mataron un 9 de jlio, eso no se cambia"
"Ley Trans. Disposición adicional 3ª Sexilio: abandono de las personas LGTBI de su lugar de residencia por sufrir rechazo, discriminación o violencia, dándose especialmente en las zonas rurales. Sexilio: causa de despoblación. Si no fuera para llorar estaría meándome de la risa"
"Si mencionan el término ""género"" ya sabemos que no se limita a hombre y mujer. Lamentablemente podemos pensar mal y asumir de manera acertada que estan pensando más bien en esos enfermos trans."
"Es que yo entiendo que esos jóvenes ya han superado lo de hetero/gay. Que la bisexualidad es una orientación sexual en sí misma, que ya no la invisibilizan, que no es una excusa ni una indecisión. Y ante eso, cambia el paradigma"
Habiendo tantas porongas y ustedes se hacen tortilleras
El mantra de los 'autoidentificados de izquierda' se les ha gastado de tanto usarlo. #SexoNoEsGenero #FeminismoNoVotaTraidores #FeminismoNoVotaMisoginia
inventó la bisexualidad verdaderamente
"Bajo su mandato nunca pasaron cosas malas, nunca vinieron a atentar contra la soberanía de mi país ni financiaron shows pedófilos LGTB, típico zurdo que bajo las reglas nunca puede ganar y debe recurrir a marramucias"
Trump hará un cambio radical en USA! Si usa cambia estamos expuestas a que venga acá ! Se acaba esa mierda de socialismo y lgtb! No más ! Pero no debemos permitir que esto se difunda aquí! Rechazo total al adoctrinamiento lgtb! Fuera !
URGENTE !!! VIRALIZAR !! CUADERNOS COLON Y MINISTRO AVILA ACTIVISTAS LGBT ... INSISTEN EN IR POR TUS HIJOS !! DESPIERTEN PADRES Y  ABUELOS ! TODOS LOS QUE TENGAN INFO DE LOS COLEGIOS DONDE SE ESTA REPARTIENDO ESTA BASURA CONTACTARSE CON @CarolinaGarat12 !! QUE CORRA !!
"Bill en TLOU era abiertamente homosexual. Si tienes un problema con ello, hay un botón debajo de mi banner en mi perfil que pone siguiendo. Dale. Ahora dale a dejar de seguir. Responde aquí abajo un ""soy homófobo"" para que pueda bloquearte. Gracias"
"Así es que están ese grupo de tortilleras amargadas,solo se la pasan pensado pa tirar más"
Ya lo podían haber con las leyes trans autonómicas aprobadas por todos los partidos. Vox no derogó la ley trans andaluza cuando apoyaba el gobierno de Moreno y en Madrid solo lo ha pedido cuando el tema está sobre la mesa. Están todos en el ajo. #StopDelirioTrans
"Si a Boric le urge celebrar un día lésbico (menos del 1% de la población), es porque la mayoría de los gays están en el gobierno… suena lógico. El 30 de febrero es muy buena fecha. #BoricElPeorDeLaHistoria #BoricEnCaidaLibre"
"Yo también, pero hay gentes que defienden los derechos de libertad de expresión a cualquier precio y como que tampoco... Ahora soy homófobo porque dije que era para que les dieran prioridad en el examen de próstata."
No soy un maricon
J.K. Rowling relata cómo salvó el manuscrito de 'Harry Potter' de la violencia machista de su exmarido. La escritora tenía que sacar páginas a escondidas para asegurarse de que no se las quitaba o las quemaba. #IStandWithJKRowling 
LOS ENFERMOS TRANS DEBEN COMPETIR ENTRE ELLAS JOJOJOJOJO
Jackson Wang y Ciara?? Mi bisexualidad está colgada del techo enseñando los dientes
Eres la representación de la bisexualidad
"Jajajajaja la bisexualidad no existe es el camino fácil para no decir que eres completamente gay, así de simple"
"Es ABUSAR DE LOS NIÑOS. Quieren imponer SU ANORMALIDAD A LA HUMANIDAD. Y ESTÁN USANDO A LOS NIÑOS. Quieren seres sin género a todos. ABERRACIÓN POR DONDE SE LE MIRE. Hombres que dicen embarazarse,mujeres se quitan los senos pero quieren ser madres,niños deformados mentalmente."
Clara se revuelve en su tumba con esta religión queer q se hace llamar feminista. #SexoNoEsGenero
Se imaginan la carga de trabajo que tendría la Santa Inquisición en estos días con tanto desviado y tortilleras sueltos en twitter? #QueRico
"#SeLlamabaIvan Triste y Lamentable Situación con las Corporaciones Mediáticas Criminales Mentirosas al Servicio de la Oligarquía y Burguesía Parasitaria, Alimentan el Odio, NO Hay Respeto a la Indivualidad de los Niños y Niñas, estaba cansada como la Trataban sus cartas Hablan,,"
soy adicto a la bisexualidad
"¿Sabías que en España hay ya 3 librerías especializadas en temática LGTBIQ+? La más antigua es @libreberkana de 1993, después tenemos @antinouslibros nacida en 1997 y por último, la más reciente (2020) @maryreadlibre. ¿Y tu, conoces alguna otra librería LGTBIQ+ en España?"
"Tu hablas de la gorila q se roba la plata de los colombianos en general de los raizales, los empresarios, los imdigenas, los gays, los negros, los emprendedores, las madres, la clase obrera, los universitarios, los campesinos, etc etc"
"La expresión de género es la apariencia, comportamiento, actitud y gestos de una persona, los cuales están asociados con el género en un contexto cultural particular, concretamente en torno a las categorías de masculinidad y feminidad. Esto incluye los llamados roles de género."
La niña dijo monsieur Sus ojos serán feministas privilegiados transexcluyentes? Que dejéis a la infancia tranquila! Qué matraca constante! #GeneroEsPatriarcado
En 2009-2010 preguntaban si después del matrimonio igualitario nos íbamos a casar con perritos. No caigan en la trampa: Los derechos humanos de la niñez trans no tienen nada qué ver con temas médicos. El odio quiere revolver temas. La desinformación no ganará.
Persona cuya identidad de género fluctúa entre distintos géneros. #generofluido #genderfluid #lgtb #lgtbi #lgtbiq #activismolgtb #diversidad #activismo #igualdad #sanvicentedelraspeig #santvicentdelraspeig #alicante #alacant
Pedimos a las candidaturas autonómicas la revisión de los protocolos educativos transgeneristas
Las tortilleras no tienen hijos
"Defendiendo la hormonación y mutilación de niñas y adolescentes, defendiendo el borrado de las mujeres, defendiendo el patriarcado, la misoginia y la autoginefilia. Que bonito país os está quedando! #IStandWithJKRowling #StopDelirioTrans"
"Y, sobre todo, fijaos qué partidos cooperaron con la aprobación de leyes transgeneristas contra los derechos de la mujer, la infancia y la orientación sexual. Ya os lo decimos las feministas: todos y cada uno de los que ocupan cargo, a derecha e izquierda.. todos misóginos"
"Señora, este hombre hacía campos de concentración para maricones. A parte de dar asco es ud una desleida."
"Abortistas, lgbt, lesbianas, progresismo, kirchnerismo !! agenda 2030 al palo !! pervertir la familia tradicional y aprobar ( lesbianas, gays, travestis , p3dofilia ) lobby judeo"
"Esa escena en la que Yosuke no para de incómodar a Kanji cuestionando su bisexualidad , y trata a las tías como meros escaparates es"
"Yo hablo de 100 homosexual en el amazonas y 100 lesbianas en Zimbabue... A ver, si dejan las pendejadas que tienen en destruir lo más hermoso que existe que es la familia."
Amiches ustedes que todo lo saben: el simbolo de los dos delfines nadando como el yin y el yan es el simbolo de la bisexualidad?
"El lobby LGTB se ha rendido ante este ataque, no se van a poder recuperar de esta. Bien hecho, chicos"
El desplome también refleja la importancia de no despreciar a las mujeres promoviendo políticas transgeneristas que anteponen los delirios de algunos a la realidad material de las mujeres.
El Feminismo no vota misoginia que es un desprecio que comparten todos los partidos políticos electos Mujer no es un sentimiento. Somos personas y ciudadanas. Ningún partido habla sobre el creciente #TerrorismoMachista ni de las leyes transgeneristas totalitarias que nos borran
#SeLlamabaIvan Respeten y tengan empatia Eduquen a sus hijes a vivir integrados y amar al otre
Hay que ser muy weon para pertenecer a una secta que se proclama defensora de los homosexuales pero si no piensas como ellos lo primero que hacen es sacar tu sexualidad no gracias ni nunca tan WN para pertenecer a una secta política zurda más encima
Se confirma que no era un niño trans y que han usado la muerte de una niña. ¿Se disculparán los de #SeLlamabaIvan ?
"Los protocolos educativos transgeneristas que son la cinta transportadora de tus hijas, de tus hijos a la hormonación y las cirugías. Si no los conoces, no podrás protegerlos. Te lo contamos el sábado 15."
"No, si eso lo sé. Además es súper comedia considerando que en el manual literalmente pone: este no es un juego para fascistas. Todo el manual: sé super queer La gente que lo juega: es que si no soy homófobo con mis seres inmortales no es realista"
"Video de una concejala del PSOE en Canarias en el que admite, orgullosa, que el objetivo de la Ley Trans es castrar a los niños. Menudos miserables."
"Ojalá este video llegue a tod@s los periodistas que están haciendo espectáculo de esta desgracia. Y encima, ni siquiera después de quitarse la vida pueden mostrar respeto y cumplir su deseo. #SellamabaIvan"
"el Papa Francisco cada vez que lo entrevistan sin micrófonos: aguante lady gaga, los gays y el popper el Papa Francisco haciendo rueda de prensa: defendamos la familia tradicional sres"
"un niño tiene derecho a un padre y a una madre , la basura LGTB le niega ese derecho."
"""Exigimos a @Mx_Diputados y al @senadomexicano NO eliminar la categoría “SEXO” de la Constitución en la iniciativa impulsada por la Diputada @ALEIDAALAVEZ ni en cualquier legislación. De ninguna manera somos “personas gestantes, menstruantes o lactantes”."" #SexoNoEsGénero"
"El PP pretende derogar la Ley Trans de la Comunidad de Madrid. La reina Ayuso con sus alfiles de VOX. Mientras tanto los medios siguen borrando la identidad de Iván. Aún hoy con su cuerpo enterrado, se lo sigue nombrando como alguien a quien él no reconocía. #sellamabaiván"
"A la mujer nos borran las leyes transgeneristas totalitarias que también atentan contra la infancia y la orientación sexual Crece el #TerrorismoMachista y este gobierno, además de no actuar, malversa fondos de igualdad y legisla contra nosotras, suelta a violadores y pederastas.."
Solo existen varones y mujeres. Es solo un señor con melena. #BorrandoALaMujer . #NoExisteSerTrans #LasMujeresNoTienenPene #StopDelirioTrans
"Hoy 20 de febrero es el Día mundial por la justicia social, en el que la ONG activista reclama una justicia social distributiva, procesal y restaurativa para conseguir una sociedad mas justa."
Que resentido su comentario .Que apuesto q igual sacó sus 10%.Mas locos están los zurditos q ponen prioridad una ley para las lesbianas y no ponen urgencia a una ley para la seguridad nacional . Hay prioridades. Para los zurditos siempre tratan de locos a los q no piensan igual
"taehyung diciéndole a jimin ""me conoces muy bien"" con esta cara y dándose vuelta para decirle lo mismo a jungkook aaaa amo los gays en relaciones poliamorosas que defienden la patria y la familia tradicional"
"Atención a los efectos de la “Ley Trans” En varios países (EEUU, Suecia, RU) ya se han producido daños irreparables a menores. Preguntamos por si afronta el Gobierno estos daños y por la información que va a dar a las personas que se sometan a estos procesos irreversibles."
"XY de la cuna a la tumba. El sexo esra en todas nuestras células, es vital saber la genética para salvar vidas. #NoLeyTrans #SexoNoEsGenero"
"#DejadEnPazALosNiños @RobertIger , @DisneylandParis , @WaltDisneyWorld , , ¡dejad a los niños que disfruten de los parques de atracciones sin adoctrinamiento #LGTB!"
"El feminismo nunca avalará a ningún opresor ni Voxeros ni transgeneristas, déjese de sandeces, VOX defiende el género patriarcal, por cierto las personas ""trans"" son SSHH, quién puede quitarles sus DD si son personas y lo de ""feminismos"" es una sandez patriarcal"
"Bueno, después de sus comentarios a la bisexualidad de Jon/Superman, tuvo un par de tuits con Taylor el autor también... No se si tiene que ver, mucha gente le crítico por ello."
"Cerraste las escuelas un año. Destrozaste psicológicamente a miles de chicos, a los que ahora, hacés pasar de año automáticamente. Sos otro de los destructores de la educación. Los diseños curriculares son un mamarracho, y la esi, puro adoctrinamiento lgtb. Das asco. Hipócrita."
"No quiere que las infancias trans sean libres, por que está mal imponerles algo que no son, pero si está bien imponerles ser heteros. ¿Por que imponerles a los niños ser hetero no está mal?"
"Son capaces de declarar el día de las tortilleras o un nuevo día de los gays, ninguna ley a favor de nuestra seguridad, tan obvios en su participación del caos, inseguridad y todo ordenado por la pastora narcogay de correa"
Estoy TAAAAAAN pero que puto tan de acuerdo con que la pluma entre los gays siempre acaba siendo castigada. Pero bro tú qué coño haces poniéndolo en un vídeo en el que el chaval literalmente está siendo un gilipollas?
"Esta gente no da puntada trans sin hilo misógino, las gravísimas multas son por vía administrativa y el proceso lo lleva la chupipanda misógina de @igualdad . No intervienen jueces, saben lo que se hacen, y primero pagas los 150.000 euros de multa y luego recurres. #TransMordaza"
Con todo respeto presidente @GabrielBoric ¿Por que hace caso a los berrinches de la derecha? #ElDeDiaLaBandera desde Ohiggins fue el 18 de Octubre no el 9 de julio de pinochet. Respetemos la rigurosidad histórica y no ningunea a la comunidad #LGTBIQ. #visibilidadlesbica
"tortilleras hipocritas, como su candidata a dipu ""Giani Ramirez"" despues gritan Dios Patria y familia...jajajaja"
"Hablaremos de cómo pasaron la pandemia los cuerpos expulsados del sistema, de la escritura y la producción artística desde el confinamiento, de qué aprendimos (y olvidamos) de la pandemia del VIH/sida y de pandemias silenciosas como el cáncer de mama en cuerpos queer."
"Cantante londinense que lanzó su carrera musical en 2012 colaborando con Disclosure en “Latch”. En 2019, se declaró públicamente como persona de género no binario. Este 2023 ha publicado su cuarto álbum. #SamSmith #lgtb #lgtbiq #activismolgtb #igualdad #sanvicentedelraspeig"
Desgraciados ojalá no tengas ni un impedimento Tú ni alguien de tú familia y me refiero a todos los gays que se aprovechan de el muchacho . Son unos Mariscos Gay
La gracia no es ser hermoso la gracia esta en ser buena persona.. Cuando me hablas de que yo no califique recuerda que fuistes tu quien no me aprobó lastima que yo di todo y voz nunca nada dio literal... #FelizMiercolesATodos #orgullogay #LGBTQ #ArmandoHistorias2022 #furry
"Del Primer mundo yo quiero su infraestructura, una mejor vida, libertad, respeto y todo lo bueno. No quiero sus agendas homosexuales, su odio a Dios, su supremacia racial negra, ni su adoctrinamiento lgtb a niños, extripar penes y chiches, ni nada de eso. Quiero lo bueno."
"Reto para el movimiento obrero: superar la misoginia y denunciar el golpe de estado perpetrado a base de leyes transgeneristas totalitarias Enga, que tenéis tarea atrasada"
Crisis familiar??y eso que todavía no salió a la luz mi bisexualidad jajaj
"Ya no se oye nada sobre terapias de conversión. Que eran los tratamientos mas criminales en contra de los homosexuales. Ahora, la mutilación de niños y jovenes trans es hasta cubierta por planes médicos. Que locura, coño!"
"#TransMordaza Para quien quiera entender "" Eppur si muove"" . Que se cosan la boca antes de pretender hablar en nombre de ciertas personas que hoy no pueden mandarlos a los rincones más oscuros de la historia. Ley trans."
"Hoy es 19 de Febrero día Contra la LGTBIfobia en el deporte, queremos recordar la importancia de generar espacios de visibilidad y por tener referentes. Si necesitas atención o has sufrido lgtbfobia en em deporte cuenta con SOMOS te ayudaremos y asesoraremos."
Jajsjajajaja yo tiraba esa antes de salir del closet de la bisexualidad
A las 00:00 horas de esta noche en España se decreta la muerte de la Ciencia y de la libertad de expresión. #TransMordaza #TransDistopía
Eso es una mala excusa. Esa pareja no hace daño a nadie. Este discurso rancio contra la gestación subrrogada nace del odio a los gays.
"En el género no binario, la identidad percibida no es totalmente masculina o femenina. Dentro del no binarismo existen distintas formas de entender el género. #nobinario #lgtb #lgtbiq #activismolgtb #diversidad #sanvicentedelraspeig #santvicentdelraspeig #alicante #alacant"
"""Tenga para que aprenda"" Misoginia transactivista al 1000% ¿para que aprenda qué? ¿A doblegarse a las mentiras transgeneristas? ¿A negar la realidad material? Este diputadO es pura misoginia."
Este vato en verdad dijo que estaba peleando con sus inner demons y sus inner demons es la bisexualidad
Lo que importa es como se quería llamar el. #SeLlamabaIvan Basta de transfobia
"Asqueroso lo que hacen los activistas trans, realmente creen ser los ""buenos"" cuando hacen éste tipo de cosas. #LGBWithoutTheT #GayNotQueer #TransWomenAreConMen #IStandWithJKRowling"
"Son clave para identificar si la agresión se ha producido por motivo de tu orientación sexual y/o identidad de género. Si es así, estás ante un delito de odio. Podemos informarte, asesorarte y acompañarte #stoplgtbifobia #LGTBI"
"Nada que decir, su bisexualidad sale a la luz con Bowser, Peach y Daisy"
¿La ley Trans deroga el artículo 20 de la Constitución Española? #LeyTransEsInconstitucional #TransMordaza
"La lucha de las lesbianas, solo le sirven a las mujeres hetero cis y hombres gays cis cuando puede sacar algún rédito de esta. Sea desde un mísero like en RRSS, hasta poder hablar por nosotres, suplantando nuestra voz. Ya, lo dije y qué. #visibilidadlesbica"
"El nocivo transgenerismo ha tocado techo y el castillo de naipes ha empezado a caer en los países ya que nada real lo sostiene, sólo lo sostiene Gobiernos con sus sinvergüenzas políticos/as vendidos a los lobbies transgeneristas que les dan el paso a las administraciones públicas"
"el @GabrielBoric anda desesperado por temas tan  "" interesantes e importantes"" como  #visibilidadlesbica"
Es fundamental que nos reconstruyamos como sociedad y nos toleremos con nuestras opciones y diferencias que en nada hacen a la convivencia social #SeLlamabaIvan
"Cuando yo era chico a esas wuea's le llamaban Tortilleras y también Camionas . Asi es que pueden fijar el día de #visibilidadlesbica para el 09 de Marzo ""Día de la Tortilla"" o el 15 de Diciembre ""Días de los camiones"". Incluso pueden celebrar ambas fechas."
"Es como el matrimonio igualitario, el hecho de aprobarse legalmente no quiere decir que te tengas que casar con alguien de tu mismo sexo. Pero creo que llegar a ese nivel de raciocinio es mucho pedir para este tipo de seres."
"Que en una serie salgan personajes gais, es adoctrinamiento LGTB, pero que un tío de 40 tacos piense que ganar 914 euros, trabajar 12 horas al día 6 días a la semana es normal, e incluso de agradecer, no es adoctrinamiento de la explotación, para nada"
"Si van a dar urgencia a un proyecto para después ceder ante la derecha, mejor no hagan nada. #visibilidadlesbica"
"Queremos agradecer también a las amigas de @pikaramagazine su ayuda y a las librerías, editoriales y distribuidoras amigas que han mostrado entusiasmo y disponibilidad si necesitábamos algo durante esos días pars hacer que este I Encuentro de Literatura Queer sea un éxito"
Un amigo con el que llevo dos años ya hablando acaba de descubrir mi Bisexualidad DESPUES DE HABERLO DICHO UNAS 29 VECES
"Querides, ya estamos preparadas en la librería para recibiros en esta tarde casi veraniega hasta las 21h. Esta tarde, nueva sesión de Urano no es un planeta, club de lectura de ciencia ficción y fantasía queer, con @avantcuir. Desde las 19h con CODICIA, de @reimondez"
Quién ha aceptado esa magufada? Entre ser homo o hetero sólo cabe la bisexualidad. No te parecerá difícil asumir estupidez ya que debes tener 0 pensamiento crítico.
Que no entiendas las disidencias no significa que puedas ser cómplice de la violencia. No seas ese tipo de gente #SellamabaIván
"El matrimonio igualitario civil no crea burocracia adicional: es la misma que ya existe. Además, con eso respetas el libre albedrío de otras personas, estimulas un mercado potencial muy lucrativo (bodas y fiestas) y entras en sintonía con los países más desarrollados del mundo."
"Protocolos educativos autonómicos transgeneristas los que convierten a los centros y al profesorado en ""policías del género"" En la mayoría de edad, cada cual elige camino y que quiere ser. A los adolescentes hay que dejarles vivir la infancia y la pubertad para ser adultos sanos"
"De mis primeros tanteos con la bisexualidad, sobretodo por la voz que tenía."
"Esto es otro nivel Marina,diferente a la homosexualidad o bisexualidad. La perversión agenda 20 30"
La Federación Internacional de Atletismo no permitirá a las personas trans competir en pruebas femeninas a partir del 31 de marzo. Una decisión horrible y discriminatoria y una prueba más de que la ley trans no regula nada en temas de deporte
"Estas ahí solo por qué eres gay solo por eso nada más el lobby lgtb te mantiene en el puesto, si no eres capaz de mantener la calma frente a una mujer estas cagado no estás por mérito claramente ayer el instituto nacional un campo de batalla ministro le quedo grande el cargo"
La #cerruti hablando de #bullying cuando se burlo de los #muertos de la #cuarentena trucha de #alberto #cerramela12 neeext #caradura #SeLlamabaIvan @lanacionmas
"Las mujeres somos diversas. Venimos en mil formas y colores, pero NINGUNA tiene (o tuvo) pene. #SerMujerNoEsUnSentimiento , dejen de parasitar el FEMINISMO, no les pertenece!!!!!! #StopDelirioTrans"
Estoy súper emocionadísimo por este siguiente PRIDE al que quiero ir y alzar la bandera con todo el orgullo del mundo y celebrar lo que soy #orgullogay #pride #lgbtqia #MarchaLGBT
"Lo mismo que la izquierda ahora y los defensores de la ideología de género, atacando y llamando tránsfobos a los homosexuales que no queremos comernos un ""c*ño masculino"", diciendo que tenemos preferencia genital y debemos ""deconstruirnos""."
"Ya tienen su día los gays y lesbianas, dejen de destruir el país y sus instituciones"
"Yo con de pequeña no era la típica niña dulce, quería jugar al balon y me gustaba estar más con niños q con niñas. Me sentía identificada con Jorge de los Cinco y quería ser un chico. Hoy en día no cambiaría ser mujer x nada del mundo. ¿Soy la única? #alana #SeLlamabaIvan"
"El lunes en mi instituto van a venir a darnos una charla LGTB y de momento no nos han dado nada de si queremos asistir o no, y yo no quiero ir la verdad. Todos sabemos que la charla es puro adoctrinamiento educativo..."
"Señor, si no le da pa más tranquilo, debe haber un virus que sólo afecta a los cerebros transgeneristas, es algo muy extendido últimamente."
Lo que no sabes es la suerte que teneis de que haya ganado la derecha. Actualmente a los maricones y tortilleras homosexuales y homosexualas rojos rojas y rojes os detestan tanto la derecha como la izquierda
Se debe respetar la cultura civilización idiosincrasia y formación religiosa de la mayoría cristiana del país que respeta la familia tradicional. Democracia es mayoría .Matrimonio es mater-nidad(procreación genética).Hay formas de otorgar derechos gay.
"Bueno si te vas a la etimología pedofilia describía a hombres homosexuales atraídos sexualmente por niños (hombres) y es cierto, el término no designa una parafilia. Pero hoy en día pienso que hay demasiada distancia en desarrollo cerebral entre un adulto y una mujer ""reciente"""
"mi bisexualidad se curo gracias a las respuestas este de este tuit, muchas gracias ahora soy lesbiana"
"Otra vez tu progre promedio ENTIENDELO PENDJO ,NO PUEDES DEFENDER LO INDEFENDIBLE, NO VAMOS A DEJAR QUE ESTOS ENFERMOS TRANS SE ACERQUEN Y SI EL GOBIERNO LO PERMITE siempre el mismo argumento para defender lo indefendible YA CAMBIENLE PENDJOS"
Se trata que decir: no soy homófobo porque soy bi y tengo un hijo gay no es argumento válido. Es una falacia y lo te exime de nada. Puedes tener todo lo que quieras que hay gente que sigue manifestando micromachismos y homofobia interiorizada en sus comportamientos
Callate basura criminal cómplice de las muertes de nuestros carabineros y ya quieren degenerar las mentes humanas y imponer su basura LGTB CON MIS NIETOS NO SE METAN GOBIERNO ASQUEROSO DE ORGIAS DEGENERADOS
Nah soy homófobo con absolutamente todos los me da igual que me cancelen.
"Como siempre, la infancia yendo por delante y descubriendo que el emperador, en realidad, va desnudo. #SexoNoEsGenero #GeneroNoEsSexo"
A mí me discrimina más el colectivo gay que los heteros. Me respetan más mis amigos heteros que los gays que se victimozan x todo.
No tengo ni idea de lo que ocurrió. No conozco el caso. No descarto ninguna posibilidad. Tengo respeto por el drama de esa familia y no lo instrumentalizo. No me meto. #NoSéCómoSeLlamaba El gobierno sabe lo mismo que yo. Ellos sí descartan posibilidades con el #SeLlamabaIvan.
"US Fatmy, mientras China se fortalece por todos lados y Biden y Kamala hundean a los gringos en basura Lgtb+, racismo antiblanco, deuda cada día mayor (en especial por el dinero regalado a Ucrania mientras USA se empobrece), etc."
"Pintor andaluz, perfomer, artista y activista por los derechos del colectivo. Desde Barcelona, junto a los artistas underground de la época, consiguió alternar corrientes progresistas, punk y de protestas para terminar agrupándose al activismo queer de principios de los 80 #LGTBI"
"Sip. He dudado sobre heterosexualidad, asexualidad y bisexualidad varios años Al final, bi"
Sevilla es sin duda la capital de los gays junto con Madrid y Valencia esto no es normal ya
Chicos existe la bisexualidad saben y no hay ningún problema en decir que sos bisexual o no sé talvez solo les gusta que les den por el orto
"Que triste que el gobierno de Chile ceda posición con la derecha. Entiendo que vivimos en una democracia y que existen diversas formas de pensar, pero retirar la urgencia de la #visibilidadlesbica solo por presión de la derecha me parece pésimo para la comunidad LGBTIQ+"
"Te olvidaste de las feministas, proabortistas, agenda del marxismo cultural: matrimonio gay, drogas, pedofilia, trans sexualismo, ideología de género y toda esa bosta con el fin de joder a la familia tradicional"
"Eso mismo, si no entendiate deberias volver a primaria, si es re obvio lo que puse, ademas que con esa logica solo apoyo a lgbt, si puedes contradecirla admitiré que los ""acosadores como coscu"" y los gays no sirven como seres humanos"
"Los gays no piden drogas ni cirugía, solo follar con quien les pone Si odiar tu cuerpo no es un trastorno, los trans no necesitarían hormonas ni mutilación en quirófano ;)"
Vamos a transicionar al niño no sea que nos salga con pluma... #lainfancianosetoca
""" FLAMENCO"", arte, cultura y disciplina. Desde 2010 declarado Patrimonio cultural de la Humanidad por la UNESCO. Madrid ""Capital del flamenco""  @TablaoCardamomo #tablao1911(el más antiguo del mundo) #pormadrid #flamenco #arteycultura #orgullomadrid #madrileñea #turismo"
"Y esto pasó en #Barcelona que se supone una de las ciudades más ""avanzadas"" de España. Imagínate en Madrid, donde encima gobierna la derecha más retrógrada. #SeLlamabaIvan"
Es increíble como los hombres esconden su bisexualidad
Como que celeste cid el amor de mi vida esta de NOVIA????????? literalmente mi bisexualidad se despertó por esa mujer que yo CREIA que era recontra hetero
No creí que las mujeres fueran tan brutas de caer en la trampa de los enfermos trans y las feminazis transtornadas. Las mujeres No tienen que demostrar nada. Solo hay hombres y mujeres y NO SON LO MISMO.
O sea era 2010-2011 y pues había que vender la familia tradicional. Si un compañero era gay también era infiel. Ser infiel es problemático y es más probable que seas infiel si eres gay
Y que sabe la gente la Bisexualidad es REAL
"Macrí vive rechazando a los gays, los desprecia aunque él tenga una hija lesbiana ( no se me puede ocurrir cosa más cruel q Macrí). Bazán se tiene q tragar ese veneno por conveniencia."
"La anatomía de una persona XY se distingue por el sistema reproductor, que incluye el pene, los testículos, el conducto espermático, la próstata y el epidídimo, así como las características sexuales secundarias. #xy #lgtb #lgtbiq #activismolgtb #diversidad #activismo #igualdad"
Ella dejó bien claro a lo que se refería. Es facil recortar una frase y dejar mal a cualquiera descontextualizando. Se refiere a que hay evidencias de que se trata de un aumento debido al adoctrinamiento LGTB en los centros educativos. Y es la verdad.
Con motivo del Día de la zero Discriminación queremos recordar que ante cualquier tipo de discriminación por tu identidad de género o tu orientación sexual puedes contar con SOMOS Abrimos hilo
Sin dudas lo peor que existió en latinoamérica.. pero los gays y lgtb+ylpqlrmilp... lo desconocen...
"El TSE hace lo correcto. Además, es un tema de reserva de ley y las leyes se cambian en la AL. En todo caso, modificar el sexo registral se traería al suelo toda la legislación de protección hacia la mujer y derechos basados en el sexo. #sexonoesgenero"
"si para mi tmb es bisexualidad nada más, lo decía xq me sono a pansexualidad lo q habías dicho pero ta. no me equivoque de tweet, hable de las lesbianas xq a eso iba el principal y lo use de ejemplo para explicar q el sexo si se relaciona con lo genital. si priorizas a las >"
Mi bisexualidad es Ariel de drag queen y Ariel de drag King osea me casooo q poodeer
Intentan registrar la marca bajo la cual se realiza el Orgullo Gay de Maspalomas #Maspalomaspride #OrgulloGay #Maspalomas
"Orgullo Madrid 2023 ¡Días para reivindicar, para divertirnos y para ser tú misme! #Mado2023 #OrgulloMadrid #PrideMadrid2023 en Madrid, Spain"
"Personas ""LGBTxxx"" son solo palabras no son los gays, homosex, etc. Lo mismo que el feminismo no son las mujeres. Son solo ramas de la política de izquierda que los usa y los colectiviza a su antojo. La izquierda ""si"" esta en contra de la familia, porque quieren adoctrinar niños"
"Y si, si sos pluri-genere arcoiris, solo obedeces a la degeneracion, no tenes respeto por los niños, debes chapar con tortilleras en la plaza"
"Eran 2 niñas, que sufrían bullying y xenofobia, preocúpense por qué seguimos teniendo semejante acoso. El transgenerismo es misoginia, homofobia y sexismo, no lo queremos en nuestro país. #StopDelirioTrans #LaInfanciaNoSeToca #StopBullying #SeLlamabaAlana"
"#TransMordaza cuando tanta mierda no se pueda ocultar bajo la alfombra vendrán los "" no se sabía "". No hay atenuante que valga, se hace a sabiendas,con dolo . Complices : todos los que la han apoyado. Los silencios cobardes que paguen con destierro de la vida social . Ley trans"
La bisexualidad es Chris Evans y Ana de Armas promocionando su película
dios no puedo creer que sigan ignorando impunemente la bisexualidad de lali cuando se le nota de acá a la china boludo dale el peor gaydar del planeta tienen
Si siguen promoviendo las tortilleras y los gays nos quedamos sin población.
La orientación sexual no tiene NADA que ver con la absurda identidad de género #SexoNoEsGénero
La bisexualidad no es más que vicio y degeneración
"Como se ponen en evidencia que ese movimiento ""feminista"" no es más que un antro de tortilleras..."
"Como comprenderás me importa un pimiento to que tengas la regla y ni idea de por qué lo nombras, allá tu con tus neuras. Leo lo que me da la gana, a ver si vas a ser como los nazis que quemaban libros... Uyyyy esa rabia que mal enfocada... #IStandWithJKrowling"
#sexonoesgenero La opresión que ha sufrido y sufre el #SEXOfemenino (la #MUJER ) es una cuestión diferente de la discriminación que sufren quienes tienen disforia. No es una lucha del #FEMINISMO >Si un v1olad0r lleva falda y tacón sigue siendo un v1olad0r< #8M2023
"yo lit con el mío, el otro día dijo ""no soy homófobo, solo creo que la moral de esas personas está en pecado"""
"uuuu m acorde, les confieso gastón es fué y será el amor mas grande d mi vida(los gays tienen un iman para gustarme nose q onda Odio todo"
"No reducidmos nada. Eso lo hacéis vosotras obedeciendo a los transgeneristas que nos llaman ""personas con útero"" para que ""mujer"" se lo queden tiós que antes les robaban las bragas a sus esposas y ahora se corren vivos viendo como os defendéis sus fetiches, lerde."
"No se puede hacer,con la ley T si haces alguna prueba, eso es delito de odio por transfobia y terapia de conversión, las multas son de campeonato y no las decide un juez, las puede poner una entidad nombrada por el ministerio de asociaciones transgeneristas. Ya está aquí"
"Las leyes transgeneristas totalitarias amenazan al profesorado que no obedezca a la religión queer sexoplanista 150,000 euros e inhabilitación y los sindicatos cooperan Funciones de policía del generismo que nos imponen para destruir la coeducacion Pregunta sobre eso también"
Normalicen odiar a los gays con complejo de regina(tambien soy gay y admito que estube en esa etapa pero lo supere)
"Los rojos suelen pensar que los que no son de izquierdas, feministas, follatrans, pedófilos (LGTB se llamaba ahora?) y demás, es porque vienen de familias igual de cerradas de mente que ellos, que guardan odio a los demás a los que culpan de sus problemas, etc."
Ni siquiera los gays son tan gays como para que le gusten las flores
"La opresión hacia las mujeres es en base a nuestro sexo pero ahora es ""muy patriarcal"" definirse en base a él. ¿De verdad sois tan imbéciles? #SexoNoEsGenero"
"Dejen a esas niñas y a su familia en paz, bastante tienen con el dolor sinvergüenzas!!! #StopDelirioTrans #LaInfanciaNoSeToca"
"Malditos degenerados , en serio ,deberían dar cárcel a todos estos pedófilos LGTB por esta asquerosidades"
marcos casares redescubriendo a los gays barefoot in the park supongo que rosalia me estara agradecida por cenar caliente hoy
Me dolió más cuando desmintieron la creación de la subsecretaria LGBTQIA+ que el hecho de cambiar el día de la #visibilidadlesbica
"Puede ir a Irán, ahí son transgeneristas, aunque como gay tendrá que castrarse."
"Esperemos que haya que poner el himno todas la mañanas antes de empezar las clases, al igual que izar la bandera. Responsabilidad del funcionariado que todo se ejecute con normalidad, con pena de cárcel el que no lo haga. Y basura LGTB prohibido"
Recordad todas las que no queréis votar a partidos transgeneristas q nuestro voto será nulo con el lema #FeminismoNoVotaTraidores
Dejen de invisibilizar la bisexualidad.
"Y hacerlos trabajar. Homosexuales, morochos, tortilleras aborteras comunistas y peludos. Todos a trabajar la tierra para resarcir a la sociedad de bien."
1° tienes q respetarme 2° soy homófobo 3° no voy a hacer el trabajo de una mujer vale buen gusto
"Las lesbianas sufrieron la misma destrucción de redes comunitarias que los hombres homosexuales. No se les permitió jugar ningún papel en la vida pública y, por lo tanto, a menudo experimentaron una doble desventaja económica.4/5"
"Es una imagen muy antigua que nunca perturbó sino hasta estos tiempos de hipersexualizacion y adoctrinamiento LGTB, donde el transhumanismo comienza a verse como una opción “natural”"
"“LAS gemelAs que se tiraron por la ventana recibían ayuda económica” “una de ELLAS quería ser tratada como un chico pidiendo que LA llamaran Ivan” “UNA lo consiguió, la otra está grave” Sinceramente, imposible hacerlo peor @informativost5 #SeLlamabaIVAN "
"Y lo peor es que pagamos justos por pecadores. Yo soy gay, y para nada estoy de acuerdo con esta cosa, ni con los 800000 géneros que ahora se han inventado. Vengo de una familia tradicional de la que me siento muy orgulloso y que me inculcó valores muy sólidos."
"Le gustan los parásitos a estas axila pelua, después de 3 matrimonios se vuelven tortilleras"
"Una perversidad del adoctrinamiento LGTB y la hipersexualización de los niños lo que pretenden manejar como ""derechos"", no tienen madre."
"Francamente, ni veo ningún motivo para celebrar dicha desgracia. Solo un político podría aprovechar una desgracia para hacer campaña. Como @podemos con eso de #sellamabaivan. Debería daros vergüenza pero parece ser q un requisito para ser político es ni tener ninguna."
"En 2012, dos chicos tailandeses, Nontawat Jaroegenasornsin y Thanakorn Sittiamthong superaron ese nivel con creces. Tras su segundo intento, el beso duró 50 horas, 25 minutos y 1 segundo. ¿Y vosotros, os animaríais a intentar superar el récord? #recordguiness #lgtbiq #diversidad"
LGTb espoles de mierda con su basura lgtb están cagando el mundo
"No, pendejo pelotudo. A los gays no nos encanta la idea de que un jeropa violín como ése abuse de nosotros. Trata de conocer más seres humanos y salí del tupper en el que vivís."
"No son feministas, son boyeras, tortilleras, lesbianas, odia hombres... Que cada uno las llame como le parezca."
"Que bueno todos estos enfermizos mentales que se ha formado estos últimos años en el perú,rosquetes,tortilleras y retardados gritan como loquitos porque PORKY va a tener la competencia de la educación,pues señores saben para que lo toma,para dejar de tener babosos como estudes"
"Así es una lucha entre un gigante hombre trans y una joven chica que lleva años trabajando duro para intentar conseguir una medalla. TERRIBLE, LA LEY TRANS"
Les vio cara de tortilleras a ambas XD
Propongo el 13 de marzo como el día de la #VisibilidadLesbica !!!
"Cada día una gilipollez nueva, no mira guapa, odio es el que nos tenéis transgeneristas a mujeres, homosexuales e infancia."
A mi me hace gracia que los transgeneristas dicen constantemente que son transgresores del capitalismo… y están todas las marcas haciendo dinero con su discurso y sus símbolos…
Las únicas terapias de conversión que existen son en las que un profesional desquiciado le dice a una mujer que está atrapada en el cuerpo equivocado o viceversa y trabaja para afirmarle lo que no eso. Esas sin son terapias de conversión. Lo demás son eufemismos y falsedades.
"Recordaros que si llegáis un ratito antes a la entrada de la sala Protocolo del edificio Nouvel en el MNCA Reina Sofía, podréis ir pasando sin problema. Y en este enlace quedan invitaciones para la mesa del sábado de 12 a 14h: Pandemias y cuerpos queer."
Con la aberrante #LeyTrans niños/as sanos serán hormonados y mutilados por no encajar en el sexismo social. Haciéndoles enfermos de por vida y generándoles daños irreversibles. #RompeElGéneroNoSuCuerpo #StopDelirioTrans #SexoNoEsGénero
"Cansa bastante que los mismos que utilizan la bisexualidad como marketing luego son los del discurso de: ""Mi orientación sexual no es asunto tuyo"". Bueno, si lo usas con fines publicitarios y comerciales a lo mejor sí, y más cuando en cierto modo también me afecta."
Amix! Las invitaciones de #ELQueer salen mañana y estamos DESEANDO Recordad: son gratuitas y podéis coger hasta dos invitaciones por mesa
Puertas giratorias de grandes farmaceuticas o lobbies transgeneristas (valga la redundancia) engrasaditas para que entre su señoría sin hacer mucho ruido.
"vale, creo que mi bisexualidad se basa en sentirme atraída por todas las mujeres y dos tipos muy concretos de hombres."
"Podrías ser original y no incluir la bisexualidad hasta en la sopa. También te digo, leones básicos... Holy..."
Con la ley española aprobada las semanas pasadas a esta niña la pueden multar por “delito de odio”. @sanchezcastejon e @IreneMontero no podrán imponer la impostura todo el tiempo. #sexonoesgenero
"Era Simple. No meterse con Maricas ni Tortilleras para que no te pegaran el SIDA. Hoy en cambio, Los Maricas y Tortilleras te quieren enseñar que los heteros son promiscuos y pegan enfermedades. Dementes igual que Boric!"
Me da cosa cuando comienzan con “no hay que sacar a nadie del closet porque cada quién sus tiempos y shalala” y ahí van a querer “sacar” a Shawn Mendes. :/ Los gays sometimes are disappointing!
"Si me quieren llamar transfoba por mí encantada, prefiero ser eso q una misógina de mierda como todos los transgéneristas q siguen modas sin pensar en más #sermujernoesunsentimiento #FeminismoNoVotaTraidores"
"Odio ,se llama ,y nos rodea ,lo vemos en las redes ,lo vemos en los políticos,lo escuchamos de periodistas... #SeLlamabaIvan y podría haber sido tu hije,tu hermanite,tu sobri"
"Las lesbianas salen de los árboles, lo dice el eco-feminismo"
"prefiere antes a los enfermos trans que a una familia, sois basura, a la calle el autor de este tweet"
"Ante una madre que cuenta que su hija también sufrió bullying en Cataluña, la respuesta es desear que a su hija le pase lo mismo. La campaña #SeLlamabaIvan reúne lo mejorcito de todos los extremos. Podemitas y nazis catalanes. Este es el resultado"
"¿Y cuál es la definición de ""mujer trans""? ¿Nuestros dirigentes nos van a obligar a negar la realidad? ¿Nos van a imponer la censura, como en la dictadura? #SexoNoEsGénero"
"Antinaturales? Por otro lado, las personas lgbt no forman familias tradicionales de por si, sea legal el matrimonio gay o no, y las parejas heterosexuales no dependen nada de si el matrimonio gay sea legal o no. Como evidencias el supuesto peligro a la familia tradicional?"
El lobby Lgtb es un rejunte de pervertidos
Entre tortilleras se entienden !!
Es una pena que el @PSOE haya abandonado a las mujeres apoyando políticas transgeneristas porque me gusta lo que usted aporta a la ciudad de Valladolid pero #FeminismoNoVotaTraidores
"Esta es la sociedad que quiere el @psoe para nuestras hijas? Mastectomías aunque las mamas estén completamente sanas y chutarse testosterona hasta las trancas, convertirlas en enfermas dependientes de medicación. Y esto lo vende como valentía? Hay que echarlos #StopDelirioTrans"
Dices lo mismo cuando unos padres homosexuales obligan a su hijo a travestirse y comportarse como homosexual? O cuando padres de extrema izquierda fomentan que sus hijos pequeños se cambien de sexo?
"Enfermos mentales !!! el mundo se esta dando cuenta de la basura LGTB y el negocio que oculta… están arruinando muchas infancias y a la larga, se les van a volver en su contra. Todo llega"
Son una comunidad aberrante basura LGTB lleno de pervertidos.
"Fuera del adoctrinamiento LGTB de jardines de infantes, escuelas y universidades"
"según leí invalida la bisexualidad o qsy, si vos sos panlover bien por vos"
"Gracias a las leyes transgeneristas totalitarias, en breve, no obtendremos datos por sexo, porque las ciencias sociales también son transfobia Pero de eso no habláis. La prensa ejerce de vocera del discurso queer, que es la religión oficial en Occidente #NosMatan #NosBorran"
"La bisexualidad no es más que vicio y degeneración. Es gente tan sumamente salida que se follaría a lo que fuera. Solo existen geis y heteros. Los bisexuales son cualquiera de los anteriores pero en un ""modo"" de ganas de sexo tan brutal que les hace olvidar su orientación real."
"Dan asco tortilleras de mierda, se les terminó la farsa"
LEY TRANS/ESPAÑA Permite desde los 14 años cambiar sexo en el DNI. EL CEREBRO DE UN ADOLESCENTE NO ESTÁ MADURO PARA UNA DECISIÓN QUE AFECTARÁ SU CUERPO Y MENTE PARA SIEMPRE! #LeyTransLGTBI #LeyTransespaña #orgullogay #transexuales #taxiboys #sexolesbico #mujeresescort
AJJAJAJA Y LOS MARICONES DICEN QUE NOS BENEFICIAN A NOSOTROS CSMRE QUE ASCO QUE DAN TODOS
"La leyes transgeneristas totalitarias imponen el dogma queer sexoplanista. Si te indigna, rebelate, no te quedes mirando #FeminismoNoVotaMisoginia"
"Que insufrible la gente arcaica, ignorante, religiosa (con delirios misticos de pastora de iglesia evangelica) y conservadora, que ve agenda 2030 y ""adoctrinamiento"" lgtb (y otras vainas de conspiraciones) hasta en el pico dulce."
"#SexoNoEsGénero Pamela Palenciano has quedado regular, qué pena, mandando a callar a mujeres ""Las lesbianas no tenemos pene, y no nos vamos a acostar nunca con los hombres"" ""¿Decir que las lesbianas existimos es violencia""?"
"al follatronchos más guapo de la historia de España .(con todos mis respetos a los gays,lesbianas,etc)...que se pensaban que era guapo..y lo que es es un follatronchos ..si no...de que iba a tener saunas para gays el padre del troncho???"
"Me indigna la desconexión del Gobierno, y de algunas personas de la clase política, con lo que significa nuestra querida y respetada bandera para los chilenos. También, me indigna la incapacidad de priorizar los temas de urgencia nacional en su agenda. #VisibilidadLesbica"
"Los trolos y las tortilleras lo llevan en sus banderas. Peninsula Guanahacabibes,el che tenia un campo de concentración para gay. El trabajo os hará hombres decía."
Tortilleras turras no me representan. Quién les paga para hacer éste tipo de campañas contra los hombres y la vida. SON SERES OSCUROS. Debieran ocuparse de los niños y mujeres auténticamente maltratados y violados. Fardín NO TE CREE NADIE!!!
Estadísticamente han superado los heteros a los gays. Más que nada porque toman solo anticonceptivos o directamente se van a abortar como método anticonceptivo o se corren fuera (pero antes de correr chispea y no solo eso sí no que la metes a pelo).
"Bisexualidad de qué neno, son mujeres"
"Que ambos amigos toquen y hagan campañas, si no afiliadas, montadas por vox, paraguas de bastantes turbiedades y que deja slogans como ""los niños que nadie quiere serán para los gays"", pues a ver"
"La obsesión que tienen los sodomitas, de sexualizar a los niños"
"Es muy injusto que las personas nacidas hombres hagan berrinche y compitan contra niñas y mujeres. La terapia de remplazo hormonal no equipara el desarrollo prepuberal, y es disrruptiva para el sistema regulador de la persona con hormonas cruzadas. #mujer #sexonoesgenero"
"Es el país ideal de los conservadores Valores tradicionales, familia tradicional, si sos gay a la cárcel y ni se te ocurra ser trans o será peor tu destino"
"agresivo es que invisibilices la bisexualidad y las trates de hetero por querer forzar etiquetas, pero acá estamos"
"Esa es la imagen que quieren dar ? quien hizo ese dibujo, el colectivo LGBTQI+ ? dos resentidas trolas tortilleras de mierda"
"Si no podemos conmemorar el día de “la bandera” y el día de la “visibilidad lésbica” en el mismo día… no podríamos celebrar nuestros cumpleaños, conmemorar aniversarios, ni hacer nada… porque según la ultra-derecha la “bandera” lo es todo! #visibilidadlesbica #bandera"
ESTE PEDAZO DE BASURA HABLA SIN TAPUJOS DE UN NUEVO ORDEN MUNDIAL EN EL QUE LA BASURA LGTB PRETENDE EXTERMINAR A TODOS LOS QUE NO SE PRESTEN A SU MALDITA ENFERMEDAD Y DEPRAVACIÓN:
Las Mujeres Trans no son mujeres. #SexoNoEsGenero
"Pobre @IreneMontero. Ella que hasta ha negado la realidad material del sexo para acontentar los delirios transgeneristas LGTB, diciendo que lo contrario era ""discurso de odio"". Así se lo van a pagar, con la misma moneda."
"La pregunta es ¿Qué sabemos de @jk_rowling ? Que defiende el derecho de las mujeres a espacios segregados por sexo, como deportes, baños, cárceles, Entonces mi respuesta es un Sí rotundo. #IStandWithJKRowling"
No sé si es porque aún es temprano pero estoy en un sinvivir. Qué HOMBRE/S nos van a explicar hoy que es ser MUJER #SexoNoEsGenero #SerMujerNoEsUnSentimiento #LasLesbianasNoTienenPene
"La original fue diseñada en 1978 por Gilbert Baker junto a 30 voluntarios que tiñeron y cosieron a mano las dos primeras banderas para el primer desfile en California. Contaba con 8 colores, pero poco después se suprimieron el rosa y turquesa debido a la dificultad de producción."
"Cuando uno elige parejas sexuales literalmente está rechazando y discriminando a quienes no quiere. No gustar de alguien no es violencia, tiene que ser respetuoso y empático en comunicarlo pero de ninguna manera esta mal Ah y la bisexualidad existe..así no se reconozcan como tal"
"Guerra Rusia-Ucrania, desplome de la economía gringa y el lobby lgtb gringo volviendo mierda la educación, los valores y los principios, pandemia y economía global distorsionada. Estados Unidos necesita urgente salir de Joe Biden y ese gabinete extraño."
Que tiene que ver la bisexualidad con que ese sea tu tipo?? Pregunto por una amiga con la misma situación...
"2. puntos:- No soy racista.- No soy homófobo.- Creo en la igualdad de hombres y mujeres (igualdad real).- Me la suda Franco y también Santiago Carrillo y la Pasionaria.- Soy católico, no voy a la iglesia más que a celebraciones familiares (y si puedo quedarme en el bar de"
a mi me parece un disparate y no soy homofobo
"Que quieres que te diga:... Vergüenza!.. indignación!... estamos llenos de buenos para nada,..y da lo mismo si son fletos o tortilleras porque de esos abundan , ..lo malo está que son inoperantes., bueno, estos son los que iban a cambiarlo todo poh, disfruten lo votado!"
Oh sí la familia tradicional niña virgen +paloma+viejo cabron o sea según tu lógica la descomposición social se debe a los colectivos LGBTQ y no a la pobreza y desigualdad entonces eliminamos a los gays y el país es potencia mundial ? Permíteme reírme de tu lógica
La #InQueersición intenta la censura previa a un debate entre profesionales del deporte apoyándose en la ley #TransMordaza canaria. Volvemos a los tiempos oscuros de la represión franquista. #StopDelirioTrans
"El primero es rebajar el enfado del lobby LGTB al esgrimir que todavía no ha retocado nada de la ley y que no la va a derogar, sino tan solo retocar algunos aspectos."
"técnicamente yo fallé como bisexual, pero como la asexualidad puede a mi bisexualidad, pues pasa lo que pasa lmao"
solo un subnormal progre no se daría cuenta que el adoctrinamiento LGTB de menores existe
"Defiendo la CCSS a muerte, pero tener más de tres meses sin medicamentos para la próstata, ya es el colmo. Peor, porque estoy seguro que si el medicamento fuera para mujeres, playos, tortilleras, Transformers, zoofilicos, violadores, pederastas y otros, ya estarían acá."
"Es un asco todo esto. Son un asco las publicidades que ponen en pantalla, tortilleras y maricas. Están distorcionando todo. Están bastardeando todo."
"Por supuesto mi amor, es muy divertido y catártico observar y criticar a la fauna de enfermos transgeneristas. Saludos"
"y de nuevo las aliadas terfas demostrando que son biegas provida y anti-lgbt ""defender la vida"" es perroflauta provida ""defender la familia"" es perroflauta anti-lgbt en oposicion al matrimonio igualitario le tienen mucho cariño a aquellas mujeres que son anti-mujeres"
"La bisexualidad no es más que vicio y degeneración. Es gente tan sumamente salida que se follaría a lo que fuera. Solo existen geis y heteros. Los bisexuales son cualquiera de los anteriores pero en un ""modo"" de ganas de sexo tan brutal que les hace olvidar su orientación real."
"es que de verdad tratais a la gente bisexual como un puto chiste, si son “demasiado gays” anulais su identidad y dais por hecho de todo menos lo que es porque como va a ser bi alguien con tanta pinta de homosexual y si es “demasiado hetero” se tacha ya de que es mentira"
"Alguien ""celebra el día de la bandera""? Porqué cambiar el día de la #VisibilidadLesbica saludos ratitas"
"#DetransAwarenessDay En unas décadas tendremos toda una generación de personas jóvenes (en su mayoría, mujeres) enfermas, farmacológicamente dependientes y con sus vidas destrozadas. ¡Detengan esta barbarie! #StopDelirioTrans"
"Y esto pasó en #Barcelona que se supone una de las ciudades más ""avanzadas"" de España. Imagínate en Madrid, donde encima gobierna la derecha más retrógrada. #SeLlamabaIvan"
"Gracias a Noemi L.Trujillo y a Newtral por confirmar que no existe ningún mecanismo en la #LeyTrans para impedir el cambio de sexo registral de cualquiera que lo solicite, salvo 3 meses para ""pensárselo"". Cierto. Con esta ley, es imposible cometer fraude"
"Las gordas blogueras y tortilleras, te van ha chillar en la puta oreja."
Los Hermanos Armstrong son prueba viviente de​mi bisexualidad
Lo mismo con los enfermos trans estan resentidos con la sociedad que quieren meterse con los niños.
3 sodomitas y 1 mandingo y 2 m0r0s llevo apaleados hoy. Superadlo.
"La forma de contraponerse al concepto de 'familia tradicional' no es sacar a colación cosas como violencia intrafamiliar, padres ausentes o maltratos. Es similar a cuando ellos dicen que los gays/lesbianas son gente enferma o depravada. Ataquen la discriminación inteligentemente."
62% de los Protocolos educativos de las Comunidades Autónomas DELEGAN en asociaciones transgeneristas la “formación” del alumnado en esta materia. ¿QUÉ PASA EN LOS COLEGIOS DE TUS HIJOS/AS? #ProtegeATusHijas #ProtegeATusHijOs #VotaDerogacion
"Weon, nunca en mi vida habia escuchado del dia de la bandera, en el colegio, la U, nunca. Que crean que el lesbianismo y el dia de la bandera no puedan ser el mismo día, habla pésimo de la sociedad chilena. #9dejulio #visibilidadlesbica"
En estos ultimos tiempos. An nacido muchos Gay y tortilleras. Y en su gran mayoria. Son los hijos de los zurdos. Adoctrinaos. Y asi es la cosa nomas.
Yo no soy racista. Tengo amigos indígenas. Yo no soy homófobo. Tengo amigos homosexuales. La barra más antigua que existe.
"Uds están delirando, srtxs, de verdad. Asesinatos, robos, encerronas, ajustes de cuentas a balazos, la plata valiendo un moco, ausentismo escolar, atentados en el sur, tomas fuera de control...pero p/ellxs, en su ""burbuje"" de género, la suma urgencia es la #visibilidadlesbica..."
La Ley Trans es la mejor noticia posible para los hombres.
Menuda cagada de respuesta. Ni siquiera se plantea la bisexualidad en ningún lado.
Ah? Quien lo dice? Jajaja qué yo sepa toda una vida hemos visto la bandera del Tahuantinsuyo que se relaciona a los pueblos indígenas. Y ahora no la quieren porque se parece a la bandera gay? Eso se llama Dis-Cri-Mi-Na-Ción #LGTB  @lgbtplusnews @LGTBNews #orgullogay
Ya todos sabíamos que te gustaba el bicho #orgullogay
En un futuro va a ser requisito ser tortilleras para jugar en la liga femenil en México!
Que diversidad ni que nada! Manga de putos y tortilleras!@
"la sexualidad de las mujeres en los momentos del holocausto “era inexistinte” para el imaginario colectivo, lo que conllevaba que prácticamente no existían las mujeres lesbianas, bisexuales y trans.2/5"
Entonces están enojados porque les cambiaron el día? No deberían estar felices de que va a haber un día para que celebren? #VisibilidadLesbica
"Drogadictos, violadores , pandilleros, homosexuales, chayoteros... De todo hay en @_elfaro_ pagado por Soros.."
"Por eso los gays saben algo que nosotros no sabemos… Los gays tienen sexo a más no poder y amor de verdad. El amor de un hombre. Los hombres=bondad. Por lo tanto, ellos saben algo que nosotros los hetero desconocemos. Ellos son felices. Nosotros amargados por culpa de la mujer"
"Casos como éste seguirán pasando, pues no hay intención de expulsar a los #venecos ni d cerrar la frontera. Las ""medidas"" anti inmigrantes son sólo pa la tele. A Boric le interesa más la #visibilidadlesbica q los chilenos vivan en paz. Carabineros #BoricDesastreParaChile"
"La INFAMIA se expande, por el odio de la dipufacha hacia la población LGBTTTIQ+, la estrategia es de imputación por asociación, algo que los gays conocemos muy bien Espero que @DIputadosMorena le ponga un alto, y le hagan un juicio político por violar la CPEUM @mario_delgado"
"Acabo de anular la domiciliación de vuestro recibo, no puedo seguir apoyando a una organización q apoya las ideas transgeneristas, el sexo no se elige, es inmutable y la condición biológica sobre la q la sociedad históricamente ha fundamentado la discriminación de la mujer."
"Eso les esta pasando al movimiento LGBT por apoyar a la pedofilia, han pasado décadas en donde la comunidad gay ha recibido progresivamente derechos y respeto y no había este problema contra ellos, pero dejaron que su movimiento se les infectara de pedofilos y enfermos trans"
"soy: -me siento arrecha, chica. -esta no captó. -yo amo a los gays, chica. -con mi familia no te metas, patricia. -de un hombre yo no espero nada."
"QUESESO?? Y hablan de inclusión e igualdad. Que daño le está haciendo a la sociedad esa basura LGTB+ esta destruyendo a la sociedad desde los cimientos más básicos. No mereces ayuda porque la necesites, sólo por ser pervertido. Y como siempre aclaro no hablo de homosexualidad."
jsjsjs no lo elimines reina pero ps nadie dice q sea su culpa solo caga que una flaca se ponga la cosa más ekis del mundo y todOs lOs gays de q slay queen wow omg
"Estupido bastardo, los sacerdotes violadores son igual de cagada que los enfermos trans y todos los que apoyan eso. Tu argumento es una mierda literalmente. Esos enfermos no deben acercarse a los niños"
"Desde pequeño, Juanito descubre que no encaja con los demás. En el colegio empiezan a llamarle mariquita y no sabe muy bien qué significa. Esta obra personal cuenta una historia universal: la de los marginados, los diferentes, los acosados. @Juan_Naranjo_ #mariquita"
"La verdad es que, imagino habrá alguien más, cada día estoy más harto de maricones, tortilleras y ministras."
"Más bien que horror de la falta de educación de los homosexuales, no justifico que un hombre le escriba a otro, pero no se comporte como una ""mujer inalcanzable""y maleducad@ Eso solo demuestra lo ue son los gays y luego piden ""respeto"" Inventadas"
"Lo que pasó en España donde se creen país del primer mundo, que le enseñan a sus hijos, nada, esto viene desde de la casa, hay que hablar con nuestros hijes, esto no tiene que volver a pasar jamás #SeLlamabaIvan"
"Un ROTUNDO FRACASO... APRENDAN A ILLUMINATION, a hacer buenas películas como MARIO BROS, sin meter tanta basura LGTB en sus películas"
Mario Vaquerizo a cambio de dinero de los impuestos de los madrileños no quiere ver cómo trataban a los gays los abuelos de los fascistas de hoy
"La cantante alemana ha hecho historia al convertirse, el pasado 5 de febrero, en la primera persona transgénero en ganar un premio Grammy dando un importante paso para la comunidad LGTBIQ+ en el mundo de la música. #kimpetras #lgtb #lgtbiq #activismolgtb #diversidad #activismo"
Es borrado absoluto de la bisexualidad.
Mi bisexualidad en todo su esplendor
"Esta gente no se entera. No, no vais a adoctrinar niños en basura LGTB. Me da igual el disfraz que pongáis por encima. Los mítines políticos no tienen cabida en el cole. Y como docente y padre dedicaré todos mis esfuerzos a combatir la pudrición de las instituciones educativas."
"Cual medida ?? Si es un criminal debe ir preso, pero que tiene que ver el lobby Lgtb ?"
"Es agenda de despoblación y destrucción de la familia, la madre transmite los valores de una sociedad. Al destruir la maternidad y la familia tradicional destruyen los valores y pueden controlar y aplicar fácilmente su agenda gay, de género y transhumanista."
"El 27 de enero de 1945 se liberó el campo de concentración de Auschwitz. Por esta razón, cada 27 de enero se celebra el #HolocaustMemorialDay. El nazismo fue un régimen criminal basado en el machismo y el odio al diferente. 1/5"
"esto fue un psiquiatra pero yo creo que la mejor, sin duda, ha sido: ""la bisexualidad no existe, yo lo sé porque llevo muchos años trabajando de esto y al final la gente bisexual o son gays o son heteros"""
"Es verdad, hay muchas familias disfuncionales. Ser gay o monoparental no te exime de caer en esa posibilidad con el agravante de que hay factores insustituibles en la familia tradicional que no puedes ser remplazados. No contestaste, tienes hijos?"
"Chicas trans, no tenéis mala suerte en el amor, solo tenéis que empezar a salir con un maricon"
¿De que violencia se habla : de varones hacia las mujeres o hacia los varones que imitan a las mujeres o varones que imitan a las mujeres hacia las mujeres? #NoExisteSerTrans #LasMujeresNoTienenPene #StopDelirioTrans
¿Porque son gays con cerebro? No la puta basura LGTB izquierdosa que promovéis. Literalmente 2 amigos míos son gays que son novios y son de derechas. La LGTB y sus etiquetas para absolutamente todo da asco y lo único que hace es marcar una diferencia que NO existe.
"País culiao, cachai que es imposible que puedan coexistir el #VisibilidadLesbica y el día de la bandera. Cada quien que respete al otro y listo! Pero nop la wea es pelear!!!"
"Son unos tarados, enfermos mentales. #IStandWithJKRowling #sexonoesgenero"
(lesbianismo) jqhdjaj hay qué leer cada cosa invalidando la bisexualidad
"Abiertamente homosexual, es un cantante, pianista, compositor y músico británico, considerado como uno de los artistas musicales más exitosos de la historia al tener en su haber una carrera de más de 50 años y 32 álbumes de estudio que rondan los 300 millones de copias #EltonJohn"
"Nos oímos este sábado a las 12, @orgulloradio_es , , la #radio oficial del #MADOrgullo en el programa “No se puede oír, historias de la radio”. Escúchalo en directo en  #Radio #OrgulloMadrid #MadridOrgullo"
"Cuánta falta de Educación que hace falta, es triste que alguien tenga que tomar esta decisión por ver que su VIDA IBA A SER UN CAOS. POR FAVOR QUE ACA SE UTILICE LA ESI Y PODAMOS ABRIR CABEZAS #SeLlamabaIvan"
"Querides, menudo subidón de serotonina veros llenar el Reina Sofía y poner encima de la mesa temas que nos atraviesan. Mañana: 17h: por una política transfeminista se los cuidados. 19h: (h)Amor y sexualidades. Abriremos un rato antes para empezar lo más puntuales posible!"
La familia tradicional es la base de la sociedad porque es la que aporta personas para trabajar y mantener a los países. Que aporta una pareja gay a la sociedad? Hay que respetarlos pero no esperen privilegios y menos cuando vienen imponiendo ideologías enfermas.
Te quedas sin el 5% de los sacerdotes y el 60% de los gays. Va que va. Muerte a todos los pedófilos.
Mba'e con esa pinta co parece del lobby de pedófilos LGTB luego
En resumidas cuentas ese no es ningún trans... es simplemente un tipo con el fetiche de vestirse de mujer... Es de esos que antes que comenzara toda esta basura LGTB+ se llamaban sencillamente travestis.
Pq siempre piensan que un beso entre dos minas tiene que ser si o si lesbico cuando existe la bisexualidad...
"Porque me quiero, me informo. Porque me respeto, me cuido. Porque me cuido me hago la prueba. En SOMOS puedes hacerte la prueba rápida de manera anónima, confidencial, gratuita, indolora, cercana y de igual a igual. Cita previa en prueba@somoslgtb.com"
"No, no es una farsa, y como se muestra como algo que se le olvida al lobby Lgtb cuando ataca a la iglesia, que son homosexuales los que mayor carga tienen en este problema."
editorial @el_pais reconoce que la ley trans es una de las leyes “sobre las que cabe plantear dudas pertinentes de carácter técnico y de contenido” Nos alegra que comiencen a verlo (a pesar de que ocultaron información que lo pone de manifiesto. #sexonoesgenero
Basura LGTB
"Llevo unos días no queriendo hablar del tema porque la verdad es que estoy con temas familiares. Pero si un día me sui-ci-do que quede dicho: Lo hice por la violencia machista de parte de mi padre, el bullying y la violencia bi-interfoba, capacitista y cuerdista. #sellamabaiván"
"por favor preguntar a la izquierda y el comunismo porque defienden a la comunidad LG y más en Democracia, pero en las dictaduras comunistas que defienden. Torturan, violan y matan a los homosexuales? La respuesta la dijo Lenin. Son tontos útiles para ellos."
"Adoctrinamiento LGTB y, como no, acompañado de incitación subliminal a la sexualidad infantil (para que explicarlo). #NomasDanone"
En ninguna ley del planeta esta el matrimonio igualitario la ley es clara con relación a esto matrimonio dice hombre y mujer .Se llama union igualitaria no matrimonio .En derecho ( no existe aun esa condición)
"Soy homofobo, que aparezcan personajes homosexuales me da ansiedad *Droppea su manga favorito*"
"Los forofos de la familia tradicional, fachas todos ellos, consideran un ataque que les bajen del pedestal y que les digan que son tan buenos como un matrimonio gay, una familia monoparental..."
"Si Macky, solo tenemos que ser cuidadosos con las familias porque son las celulas de la sociedad. Los matrimonios gay no llenan el concepto de familia tradicional y no es facil ver a un niño con un hombre/madre y otro hombre/padre. Acepto, en Venezuela la madre es tambien padre."
"Miran q son horribles todas las boyeras estás y cuanto más feas, la estupidez q dicen es más grande."
"Los lobbies transgeneristas, prostituyentes y pederastas llevan décadas infiltrándose en la ONU...."
"Las mujeres que no han votado, no lo han hecho a causa de las Leyes chorras transgeneristas del Gobierno de coalición. Y lo han advertido con mucha antelación. Nadie puede decir que no estaban advertidos."
Notable hilo sobre historia. Gracias por los aportes a la memoria @pablozeguel #diadelabandera #visibilidadlesbica 
Creo q están ya apostando por el de transfeministas. Hay q dar la matraca para q lo rematen como transgeneristas y punto.
Bajo ese argumento los articulos que decian que los gays tienen un problema mental hace años son correctos todos al estar en revista científica
"El género es un constructo social, en este caso distorsionado a través de la óptica de les xadres, parece que hay que explicártelo todo con palmitas para que lo entiendas Resumidamente: #SeLlamabaIvan. De nada."
Madre mía… es para tener miedo porque los colegios hacen terapia afirmativa sin consentimiento de los padres. Les cambian el nombre en el cole. Aquí en Bizkaia está pasando #StopDelirioTrans
"Para fachas los queer, que no aceptáis que alguien no esté de acuerdo con vuestras mierdas transgeneristas."
Perfecto. Ya el mundo despierta de esa pesadilla de los pedofilos lgtb
"Que… bueno, los gays también usan como 15 drogas para poder coger so lo entiendo…"
"Exactamente mi opinión sobre el tema del matrimonio igualitario, si nos vamos a joder mejor estar todos jodidos."
Ni una referente solvente del feminismo español. Aún recuerdo el repaso que le dio Ana de Miguel a Isa Serra jajaja. #IreneMonteroDimision #abolicionismoobarbarie #sexonoesgenero
"El sexo es el conjunto de órganos, hormonas y cromosomas que caracterizan a las personas. Cromosomas XX: vagina y ovarios Cromosomas XY: pene y testículos Intersexual: una combinación de distintos cromosomas y/o caracteres sexuales"
"La apología que hace #BuzzLightyear del estilo de vida gay guarda coherencia con lo que se ha venido denunciando sobre la agenda de @Disney … No soy afecto a “satanizar” películas o música, pero esto toca profundamente la psicología de los niños. Meterse con los niños es vil."
ES OFICIAL LA LEY TRANS Y LGTBI+ ES UNA REALIDAD Es momento de celebrar este avance histórico para los derechos de las personas trans y LGTBI+ Abrimos #SÍalosderechos #LeyTrans #LeyLGTBI
"La gente decente está en guerra contra okupas, contra los progres, contra los pedofilos lgtb! vamos con todo!"
Religiones cutres sustituyendo a las antiguas. Por cierto no hay ningún espectro entre homosexualidad y heterosexualidad; se llama bisexualidad si acaso.
"no es gay, no soy bifóbico o transfóbico, un tipo que es desagradable como él y que cree que para sobrevivir en un reality tiene que convertirse en lo que critica y odia es nefasto, vos creele al enano, cuando sea candidato a diputado de algun partido conservador te acordas de mi"
"Carmen y Lola son dos adolescentes gitanas. Carmen no conoce otra vida más allá de ayudar a sus padres en el mercado. Lola, pese a la oposición de su padre, quiere ser profesora. Las jóvenes se conocerán y comenzarán un romance secreto en contra de las tradiciones de su pueblo."
"Infovloger tiene su nicho de mercado en ser el gay de vox, está sobreactuando un poco. Lo de esos personajes grotescos que se presentan como de derechas es como cuando invitan a Armesilla a los programas de debate de la derecha matritense."
"Es cierto, ya que ""como entrenar a tu dragón"" es basada en hechos reales e históricamente precisa hay que poner los sacerdotes trasvestidos, mujeres guerreras, orgías, homosexuales dominantes, etc."
mariconas tortilleras
prefiero 50 años de Sanchez que tragar con la basura LGTB
Y el sábado por la mañana volveremos a bichear y trastear explorando las expresiones de género y nuestra creatividad con @noestoymalite y sus gomes de jardín en este taller de Dragnomeo primaveral.
No más adoctrinamiento lgtb. Me tiene chato esas cuatro letricas callamperas
Es que siempre lo he dicho que mo bisexualidad siempre ha sido desde que vi esa peli hahahh Y normal que te pase eso con Marina! La has visto???
"Ley Pro-Rusia? jjajajaa para un poco hermano Ley ""Anti Agentes Extranjeros"" que limita la financiacion de Politicos titeres de Organizaciones como la ONU, WEF, Lobby LGTB, Fundacion Open Society, etc... Protestantes pagados por USA Aca habria que hacer eso...no queda 1 Politico"
"El feminismo no está dividido, sólo q nos han robado el nombre, los colores y las consignas para vender patriarcado y neoliberalismo salvaje. A poco que pongas interés lo sabrías. #IreneMonteroDimision #FeminismoNoVotaTraidores #RadfemOBarbarie #TransEsMisoginia #SexoNoEsGénero"
"Cristina Ortiz Rodríguez, más conocida como “La Veneno”, fue una artista muy completa y famosa en la sociedad española, ya que trabajó como modelo, actriz, vedette… Reconocida como icono LGTBIQ+ porque fue una de las primeras mujeres en visibilizar el colectivo trans en España."
"Viejo todo lo que viene de ti es falso, el concepto de familia tradicional q vendes y tratas imponer al resto, cuando eres gay y sales a escondidas con travestis. Nadie te cree nada"
"ÚLTIMA HORA: Para evitar el fraude de ley con la ley trans, en el registro civil se exigirá, como paso previo a la autoidentificación como mujer, la autoidentificación como misógino honesto."
"He leído el Manifiesto y, en realidad, no dice nada de cuál sería el contenido. Todo es palabrería. Eso sí, da a entender que se dé vía libre a las asociaciones transgeneristas para impartir cursos y talleres."
Oye si nadie tiene respeto x nada ahora. Lo que vale son los Gays Lesbianas Binarios y otros grupos estan cagados de la cabeza. Los normales somos los cagados de la cabeza esta el mundo alrevez. Y sin respeto x nuestra Bandera.
Grande Diego siempre en el equipo ganador lejos de los inutiles que creen que hubo fraude y conspiran con las ong para imponer su basura LGTB
No representa ni el valor de la tinta usada para la noticia....pura basura LGTB y etcéteras.
"Que? Esto no tiene nada que ver con feminismo, siquiera insinuar que esos idiotEx son feministas es un insulto, son imbecilEx ""inclusivos"", transgeneristas, woke y demás payasadas posmolerdas, que compiten por sacar la babosada inclusiva más ""moderna""."
"Mujeres, si; disidencias...y eso que es...hoy se conmemora el día de la mujer biológica. El lobby lgtb tiene su día del orgullo... #StopAlFrenteProgresista en santa fe y a sus cómplices "
"#SeLlamabaAlana NO #Sellamabaivan Con el arma de la imaginaria transfobia explotan hasta el cadáver de una niña suicida, contra los hechos objetivos y contra la voluntad de la propia familia de las gemelas de Sallent. ¿Cómo permitir que siga un día más #IreneMonteroDimisión ?"
"Hoy, 18 de Marzo Fuendejalón acoge una charla sobre el Colectivo Trans, vida y realidad a partir de las 18:00, La organiza el colectivo Borja entiende con SOMOS en el espacio Co-working situado en la calle San Juan, tratando que sea un espacio de dialogo y aprendizaje."
"Jóven no sea malo. El muchacho está mencionando a 31 tipos de Gays y a Franco escamilla es obvio que está saliendo del clóset y habla de los Gays de clóset que se hacen pasar por homofóbicos. Tranquila hermana rompe tu clóset como en la canción ""Todos de miran"" de la Trevi"
Estos maricones y tortilleras ya no quieren sus derechos Ahora quieren quitar el derecho a ser eteros comos nos llaman ellos Todo el mundo espera el apocalipsis zombie y ellos son los zombies
"Un espanto la cobertura que esta haciendo en este momento @nelsonalcastro sobre el caso de “las gemelas” Cero perspectiva y respeto a la identidad de Ivan, el niño Trans que perdió la vida Todo el tiempo hablan de ""las nenas"" Horroroso realmente @Rivadavia630 #SeLlamabaIván"
Como hacer q mi bisexualidad salga a flote:
"Pues que feo ver como tratan a los activistas LGBT en Guate, cuando los gays son más hombres que los hetero."
¿Conoces nuestro Programa #Autorrealizate? Entra en nuestra web y consulta nuestro Servicio
"¿DÓNDE ESTABAS TÚ cuando @infovlogger36 , @carlitos_return y @MadamePerlan protestaban en el Ministerio de Igualdad, contra el adoctrinamiento LGTB en las escuelas, contra la ley VioGen y demás escoria de leyes comunistas que condenan al hombre y atentan contra la infancia?"
"Otro tonto del bote. No, siempre será una niña, sus cromosomas siempre serán XX, y nada de lo que haga la convertirá en un chico. Lo que estaría bien es dejar de mentirle y decirle que puede ser y hacer cualquier cosa, menos ser del sexo contrario. #StopDelirioTrans"
"el mismo argumento del ""yo no soy homófobo tengo amigos gays"" o ""yo no soy racista tengo amigos negros"" ajdjputo circo q es este partido"
"Nada más homófobo que hacer de la homosexualidad una performance sexista, por cierto. O decirle a un gay que le tienen que gustar los ñocos . Lo lleváis claro."
"La Unión civil es un derecho para las personas, matrimonio igualitario no existe porq el matrimonio es una institución creada para la union de un hombre y una mujer,"
NO VOTO POR TORTILLERAS DEGENERADAS.
"Yo también soy caribe. No una blanca privilegiada cis. Mi único pasaporte es el Venezolano, no tengo otro y soy migrante y soy mujer. Y las mujeres no somos un sentimiento ni una percepción abstracta. En Venezuela sufrí violencia sexual por ser mujer. #SexoNoesGenero"
Espero sentada a que el tontaco nos diga cual es ese espectro salvo la bisexualidad y ya está.
NADIE NACE EN UN CUERPO EQUIVOCADO #LaInfanciaNoSeToca #CoeducaciónRealYa
"No les basta con hacer tortillas. Necesitan que las veamos. A ver, si nos ponemos serios, no son ni el 2 % de las ""personas menstruantes"" del país, pero para don Merluzo, es un asunto de prioridad nacional y como tal, se debe legislar con urgencia. #visibilidadlesbica"
"De hecho TODOS cobran, los travestis activistas transgeneristas no ""trabajan"" gratis, ganan doble, dinero y satisfacer sus fetiches."
"El que estudia algo de primatología y ve cuan común es la homosexualidad y la bisexualidad en los primates, entiende que las explicaciones culturalistas son innecesarias: el sexo por placer lo inventaron los animales, hay toda una erótica salvaje que explica la nuestra."
Son demonios zurdos. Esa tropa de cdsm. Y mas enzima trolos Y tortilleras. O sea pura mierda.
"Este no salía de la cárcel Carabanchel aplicándole la Ley de Vagos y Maleantes vigente en aquella época. Por no hablar de que también había reclusión para los "" invertidos"" como se les llamaba por entonces a los gays. El mundo al revés. Y además analfabeto."
Cuando vayáis al congreso llevaros un botellín d agua nl bolsillo por si nl camino llueve l arco iris..ya no me sorprende nada de qe salgan maricas inducidos o tortilleras por la derecha...
"GRACIAS @gabrielrufian por la entrevista y tu compromiso. Dicho esto, quiero dar también de forma especial las gracias a la nube de Golem que lleva todo el día llamándome, hombre, señoro, payaso disfrazado.. gracias, sois la demostración de lo necesaria que es la #LeyTRANS "
"11:41 dura el vídeo que he grabado para IG quejándome da la invisibilización de la bisexualidad. Conforme he ido desarrollándolo, se me han ido golpeando nombres en la cabeza y buah. Frustración constante."
"Ni de coña cada uno es soberano del cuerpo con el que nació, por lo tanto una mujer ""trans"" es una mujer ""trans"" no una mujer. #8M2023 #LasMujeresNoSonUnSentimiento #MujerHembraHumana #SexoNoEsGenero"
Mi bisexualidad en una imagen
Los hombres que compiten en deportes femeninos son unos tramposos y unos fracasados. Los hombres que se ponen nombre de mujer para ocupar primeros puestos en las listas electorales son misóginos y carecen de escrúpulos. La ley Trans es un fraude. #LeyTransEsInconstitucional
Wey ahora resulta que todos los gays se conocen en calzones… y en el gym! Que bonita es la gay life
"¿En qué te basas para concluir que ""la abstención y el voto en blanco/nulo"" son responsabilidad de las mujeres y el resultado directo que ""facilita el ascenso de la extrema derecha""? Nota aclaratoria: el feminismo no está dividido; sino secuestrado por los Transgeneristas."
"usted es A y nunca va a entender lo que le sucede a B. qué los blancos hagan películas de blancos y los negros de negros, los gays sobre gays y las mujeres sobre mujeres. suena tan estúpido el reclamo"
"Lali sopre habla de hombres y mujeres, tomate un te y deja de hacer el ridículo. La tipa vice hablando de su Bisexualidad, de como le empezaron a gustar las mujeres y no solo los hombres. Cállate."
Persona cuya identidad de género y sexo asignado al nacer coinciden. #cisgenero #lgtb #lgtbi #lgtbiq #activismolgtb #diversidad #activismo #igualdad #sanvicentedelraspeig #santvicentdelraspeig #alicante #alacant
"Los mismos que se quejan del adoctrinamiento LGTB por no respetar las ideas de los padres , se reirán de esta señora. Mondo bizarro"
"En España las niñas y los niños creen la fantasía de los Reyes Magos y los regalos, la infancia del resto del mundo no cree en los Reyes Magos porque nadie se la inculcó. Pues lo mismo con la doctrina trans, si nadie la imparte no hay infancia trans #LaInfanciaNoSeToca"
"Si vas a meter tu basura LGTB para lavarles el cerebro a unos niños para que crean que es NORMAL, es NORMAL que te voten"
LOS ENFERMOS TRANS SOLO DEBEN PROMOCIONAR CONSOLADORES XL.
"Los autores intelectuales del asesinato de Chávez no fueron los EEUU, fue el NOM.  En Chávez tenían un enemigo de la satánica Agenda 2030, el adoctrinamiento LGTB..., la esclavitud laboral, la plandemia, el capitalismo. Cuidate @nayibbukele q estoy seguro q van x ti. Dtb."
"En el vídeo catalogo a la bisexualidad como ""Orientación sexual comodín"". Una orientación que no se puede demostrar que la estás usando falsamente porque es una sexualidad compleja, no es tan simple como ""No me gusta esto"" o ""No me gusta lo otro""."
"Y lo del diluvio iba de sodomitas, o sea: tíos."
"Las leyes de género, de matrimonio igualitario, aborto y todo eso... Las pusieron para tener votos."
Arrancamos la primera edición de #ELQueer. Infinitas gracias a las casi 300 personas que habéis llenado la sala Protocolo del edificio Nouvel del @museoreinasofia con la mesa de Feminismos no blancos.
Ajajja y siguen sacando pecho de la libertadores más cochina de la historia que hasta documental en ESPN le tienen a la libertadores más cochina de la historia de Conmebol ajajja que asco estas laisas maricones hijas de puta
"me da risa sam smith haciendo un tour tan sexual, gay y satánico cuando el público que asiste son señores de edad, conservadores y muchos niños, pocos queer, todos se llevaran tremenda sorpresa"
"Creo que es peor un par de tortilleras, al menos los robots no son la abominacion"
Es una ley inconstitucional pero estos misóginos ya se han asegurado de poner a los suyos en el Tribunal Constitucional #TransMordaza #LeyTransEsMisoginia
Era un test de bisexualidad de puta madre ese muchacho…
#Infancia y #Adolescencia en grave riesgo con las políticas y leyes transgeneristas producidas y adaptadas en serie.
Todo mi amor Iván donde quieras que estés y para tu familia. Seguiremos la lucha #SeLlamabaIvan
"3. La mujer malvada. En mi casa tenemos una habitación ENTERA llena de cómics, por cierto mi hermana también se los lee. 4. El argumento de me gustan personajes de mujeres… es como no soy machista tengo madre, no soy homofobo conozco un gay"
Las tortilleras hablando de moral.
"Es una mujer que se ha automutilado las mamas... Alimentará a su bebé a base de Cheetos y le llenará el cerebro de basura LGTB, transformando a la inocente criatura en una persona traumatizada, como sus padres"
Acabo de oírlo en la radio. A partir del jueves el Gobierno más misógino de la historia nos condena a las feministas a la clandestinidad #TransMordaza #TransDistopía
"POR ESTE TIPO DE COSAS JAMÁS APOYARIA A LA BASURA LGTB Y FEMINISTAS , PURA PORQUERÍA ABERRANTE."
Ya somos los segundos? A quien extraña si este gobierno misógino legisla contra la mujer y la oposición coopera con la aprobación de leyes transgeneristas totalitarias? #FeminismoNoVotaMisoginia
"Pues que esperáis, yo soy lesbiana y de izquierdas y si tuviera hijas... ni de CONYA les dejaría que @COGAM, ni @ChrysallisCata1, ni está camarilla de sexistas RANCIOS les vinieran a freir el cerebro con mierdas transgeneristas, MISOGINAS y homofobas."
"Es que eso era humor heterosexual, si fuera de maricones, tortilleras, transexuales, rarunos de esos o algo parecido, estaría bendecido y subvencionado por el gobierno de mierda que tenemos."
"No es ningún espectro. Existe la heterosexualidad, la homosexualidad y la bisexualidad"
No hay peor casta que las corporaciones transgeneristas #queer No hay mayor violencia que la que recibe el movimiento #feminista internacional que se opone a ellas. Incluido la violencia institucional. Somos lo más revolucionario que hay #FeminismoNoVotaTraidores
